來源: 《蠕蟲災變Vermis》.pdf
頁數: 127
抽取方式: 雙欄感知（左欄自上而下 → 右欄自上而下），已過濾水印
雙欄頁約: 117/127
空頁/無文字頁: [1, 27, 42, 106, 126]
正文字符數(約): 145714
========================================

===== 第 1 頁 =====

（無可抽取文字 / 可能爲圖片頁）

===== 第 2 頁 =====

謹以此書紀念
William "Bud" Baird
1972-2025

===== 第 3 頁 =====

製作組
插圖、設計與排版
可持購買憑證聯繫鱷魚無償獲取上述漢化內容。
抵制白嫖，從我做起，獲取完整內容請支持正版。
© 版權所有2026 年• Alex Guillotte & Bud Baird
《克蘇魯的呼喚》是混沌元素公司的商標。
經其許可通過OBS 社區內容計劃使用。
作者
Alex Guillotte and Bud Baird
Alex Guillotte
編輯
Keith Mageau and Alex Guillotte
遊戲測試人員
Scott Joest, Sue Savage, Ian “Griff” Griffiths, and Simon Stampfer
漢化翻譯
鱷魚crocodile6662@sina.com
欲瞭解更多信息，請訪問混沌元素公司網站：
www.Chaosium.com
經授權使用密斯卡託尼克文庫標識。

===== 第 4 頁 =====

目錄
引言
8
此前......
8
蠕蟲：哈斯陶呂克教團
9
運行遊戲
11
英式英語與美式英語
11
哈斯陶呂克及其代稱
11
《蠕蟲災變》術語表
11
時間線
12
提綱
13
第一章：往昔迴響
13
第二章：記憶
13
第三章：聖體會
13
第四章：血與沙
14
第五章：血肉
14
第六章：蠕蟲災變
15
第七章：尾聲
15
疑神疑鬼
15
示例
15
威脅加劇
16
登場人物列表
17
瑪雅
17
祕密投遞點
17
H3X
17
維克多·沃頓
17
布萊恩·霍維克
17
約翰·雷霆
18
倫納德·“萊奧”·亨德里克斯
18
內森·M·哈格雷夫衆議員
18
尤拉利奧·“鐵皮人”·納瓦羅
18
第一章：往昔迴響
19
最後訊息
20
調查
21
洞
22
白天
22
夜間
22
針孔暗格
24
諸多疑問/寥寥答案
25
H3X 主動聯繫
26
第二章：記憶
27
迷宮與怪物
28
進入迷宮
29
隨機發現
30
祕密投遞點
34
與魔鬼交易
36
幫康納辦件事
36
交換一段記憶
37
交換幽影小隊的錄像
38
攻擊祕密投遞點
38
拿捏祕密投遞點
38
交易達成
38
威廉·麥肯齊之墓
39
祕密投遞點
39
血色公路
40
尋找德克薩斯食人教團
40
遠渡重洋
41
突發變故
41
第三章：聖體會
42
窺探與偵探
43
被拘留
43
替代出行方案
43
抗議者
43
維克多·沃頓
44
紅屋頂汽車旅館
45
聖體會
46
公路之旅
47
最短路線
48
最穩路線
48
旅行事件
48
確定事件
48
隨機事件（D20）
50
奇異遭遇（D100）
51
第四章：血與沙
57
重返血色公路
58
新阿巴托爾
58
阿巴托爾恐怖博物館
60
《蠕蟲之祕密》
62
老者
63
拖車
64

===== 第 5 頁 =====

目錄
關於郊狼
65
不祥的幻象
66
取回典籍
67
從幻象中獲取的信息
68
與約翰·雷霆交談
68
約翰·雷霆所知的情況
68
準備就緒
69
出發
69
下井
70
維蘭德礦場
70
關於泰希罕
73
混亂絕境
74
逃離！
75
第五章：血肉
76
橫穿南部
77
後有追兵
77
更多旅行事件
78
抵達83 號站點
79
火中取栗
79
衆議員哈格雷夫
79
H3X/哈斯陶呂克的計劃
79
接近83 號站點
79
突破防線
80
83 號站點
80
維克多的命運
80
突破入口
81
進入設施
81
安防等級1
81
進入1 級安防區
81
入侵83 號站點
82
1 級：外層
86
安防等級2
88
進入2 級安防區
88
2 級：中間層
94
安防等級3
95
進入3 級安防區
95
3 級：內層
102
上部樓層（無法進入）
103
逃生！
105
被俘！
105
第六章：蠕蟲災變
106
脫網
107
低調行事
107
繼續移動
108
H3X 主動聯繫
108
鐵皮人
109
趕路
110
河畔教堂
110
被綁架
110
直升機
110
瘟疫大教堂
111
祕密揭曉
112
儀式開始
113
機械暗影降臨
113
阿伽門農重獲自由
115
入侵被腐化的服務器
115
付之一炬
117
教堂地點
118
地窖地點
120
侍從
122
瑪雅：最終形態
122
電影式結局
123
如果無法消除威脅……
123
壯烈犧牲
123
透心兒涼
123
油門踩到底
124
威脅解除
125
其他結局
125
第七章：尾聲
126
獎勵
127
餘波
127
附錄
128
新規則
128
污染（暴露）
128
瘋狂發作
129
新神話恐怖
130
變異鼠羣
130
哈斯陶呂克（HAS-tah-lik）
130
泰希罕（tay-HE-han）
132

===== 第 6 頁 =====

目錄
郊狼
133
基督軍團
133
新裝備
134
破解者
134
午餐盒
134
堡壘
135
新技能與擴展技能
137
計算機使用（25%）
137
科學（01%）
137
監視（10%）
138
生存（10%）
138
《克蘇魯的呼喚》中的入侵
138
入侵系統
139
緊張加劇
139
預設角色
140
阿伽門農黑客組織
140
芬恩·墨菲（BL3SS3D）
140
艾瑪·鮑爾（UN1V3RS3）
140
聖地亞哥·加西亞（SA1NT）
140
威廉·“比爾”·格里芬（F0RTR355）
140
格溫·戴維斯（WH1T3FL0W3R）
141
阿特·範德梅伊德（3AGL3）
141
特殊能力
141
全憑反應
141
啥都能修
141
心靈宮殿
142
我會功夫
142
街頭消息
142
要啥有啥
143
語言專家
143
略知一二
143
萬事通
143
預感不妙
143
我懂了！
143
創建新調查員
144
指南
144
建議
144
阿特·範德梅伊德
145
艾瑪·鮑爾
147
芬恩·墨菲
149
格溫·戴維斯
151
聖地亞哥·加西亞
153
威廉·“比爾”·格里芬
155
蠕蟲災變角色卡（空白）
157
地圖
159
英國倫敦
160
英國利物浦
161
馬薩諸塞州波士頓
162
德克薩斯州阿巴托爾
163
維蘭德礦場
164
佐治亞州亞特蘭大（83 號站點）
165
83 號站點平面圖
166
1 樓
166
2 樓
167
3 樓
168
4 樓
169
5 樓
170
6 樓
171
屋頂
172
地下層
173
樓層軸測圖
174
83 號站點主機節點圖
175
弗吉尼亞州利斯堡
176
瘟疫大教堂
177
玩家附件
178
玩家圖片
188

===== 第 7 頁 =====

目錄
警告
《蠕蟲災變》只適合成年玩家。守祕人和玩家應當知曉，本模組包含一些可能令人感到緊張的情節、場景和畫面，尤其是那些有過創傷經歷的人可能會感到不適。
話雖如此，遊戲中所有參與者之間的坦誠交流是無可替代的。守祕人和玩家應當知曉，本模組可能包含一些令人感到緊張的情境、場景和畫面，尤其是那些有過相關創傷經歷的人可能會覺得不適。
如果所有人都同意參與遊玩，建議守祕人給玩家提供某種方式來跳過他們覺得過於緊張的場景。這可以通過某種代幣或安全詞來實現，但無論採用何種方式，都不需要解釋。守祕人只需收束場景，讓遊戲團隊休息一下，以便解決這種情況。
可能的解決方案包括將模組故事引向別的方向、換一種方式重新演繹，或者只是敘述性地描述“淡出”來填補空白。這種情況發生時守祕人不應懲罰玩家。遊戲重新開始時不應出現重大傷害或理智損失。
請記住，角色扮演遊戲歸根結底是爲了娛樂。如果該模組中的任何內容會破壞這種樂趣，守祕人應根據自己的判斷進行修改或刪除。
在開始遊玩本模組之前，守祕人應坐下來與玩家交流，將此材料的性質和內容講清楚。鼓勵玩家提問、表達擔憂，並投票決定該模組是否適合整個團隊。
甚至可以進行不記名投票，以保護個人隱私。
在極端情況下，如果有人無法繼續進行某個情節，遊戲應立即結束。此時，團隊可以討論接下來該怎麼辦。守祕人可能能夠重新設計模組情節，但也有可能玩家必須中途退出遊戲，甚至整個模組可能不得不被完全擱置。

===== 第 8 頁 =====

此前......
2019 年7 月，一支名爲幽影小隊的靈異探祕團隊在西西里島的馬拉門特島進行油管直播活動時，無意間釋放了被囚禁的瘟疫之神哈斯陶呂克。意大利政府已祕密監視該島50 餘年，爲阻止哈斯陶呂克感染世界，意大利政府隨即發動了空襲……但爲時已晚。雖然哈斯陶呂克的化身確被摧毀，但其本源卻通過幽影小隊用於直播的上行網絡悄然遁入了互聯網之中。
哈斯陶呂克那超凡的智慧轉瞬間便蔓延至整個互聯網，抹除了這場直播的所有記錄，以及觀衆的記憶，並將所有相關事件的記錄徹底損毀。
深入暗網後，哈斯陶呂克窺見了人類最醜惡的一面，並在此處滋生蔓延。他開始謀劃腐蝕現世，奴役全人類。但仍有一部分人察覺到哈斯陶呂克的威脅，並對其圖謀進行了抵抗。人們認爲這是某種高級電腦蠕蟲，數字術士（在黑客圈中被稱爲“科技巫師”）立刻開始編寫數字舊印，以前所未有的方式施展魔法，試圖將其阻擋在外。
少數造詣高深的科技巫師一度成功牽制住了哈斯陶呂克，將其扭曲的二進制意識隔離在防火牆構築的堡壘之內，這類堡壘尋常凡人黑客根本無法突破。可哈斯陶呂克本就並非凡人。
哈斯陶呂克一絲令人憎惡的本源，穿過邏輯陷阱和數字壕溝，最終侵入了一名掌握其所需知識之人的心智。通過這位新皈依者，哈斯陶呂克招攬了一批願意將其奉爲神明的狂熱信徒，這些狂信徒彌補了他所缺失的東西——肉身載體。
與此同時，意大利政府在清理馬拉門特島的過程中發現了一塊仍在搏動的灰色肉塊，它竟然在燃燒彈轟炸中倖存了下來。官方意識到此物非同尋常，立即將樣本封存在一個密封的壓力容器中，並送往美國疾病控制與預防中心（CDC）的特殊分部作進一步研究。

===== 第 9 頁 =====

蠕蟲：哈斯陶呂克教團“當我觀看這些活物的時候，看見每個活物旁邊的地上都有一個輪子，四個輪子的形狀和結構都是一樣，像閃耀的綠寶石，而且好像輪子套在輪子裏一樣。他們可以向任何一方移動而不必轉向。”——《以西結書》1:15-17
蠕蟲教團是一個邊緣化的基督教異端教團，該教團認爲疾病和病痛是上帝賜予的恩典，用以淨化靈魂和試煉信徒。該教團將《聖經》中關於苦難的經文，例如《約伯記》和基督治癒麻風病人的故事，解讀爲身體上的痛苦是獲得靈性覺悟的神聖途徑，並將其作爲證據。他們根據《聖經》中的相關描述，將病毒奉爲真正的天使。
教團成員自稱爲血裔，大多隱居在與世隔絕的社羣裏，在那裏疾病不僅被欣然接納，更被視作蒙受神恩的徵兆而受到推崇。他們認爲每一種疾病都是身體中罪惡被清除的體現，是神聖的考驗，旨在讓虔誠的信徒離上帝更進一步。蠕蟲教團的核心教義之一是摒棄現代醫學，因爲治病救人之舉被視爲違背了上帝的旨意。他們僅依靠祈禱、齋戒以及承受風霜寒暑來應對和治療疾病。
他們的禮拜場所因年久失修而顯得陰森悽美——長滿常春藤的石砌小教堂裏，滿是描繪聖徒遭受病痛折磨的畫像，還詳細刻畫了耶穌受難殘酷、痛苦的細節。祭壇上擺滿了具有象徵意義的祭品，如變質的食物、裝着血液的小瓶以及粗製的細菌和病毒模型，教徒們將這些奉爲“苦難天使”。
蠕蟲教團的神職人員被稱爲“聖徒”，由哈斯陶呂克親自挑選。每位聖徒都被“賜予”了一種致命性極高的疾病，但其信奉的神祇會護住他們性命，令其得以散播這份神聖的“祝福”。由神職人員主持的宗教儀式莊嚴肅穆，信徒們輪流講述自身患病經歷作爲見證，生動詳盡地描述自己的痛苦，並將肉體的折磨視爲與神明相通的途徑。
該邪教每年都會舉行名爲“流血之夜”的儀式，在儀式上，成員們自願讓自己暴露在傳染病中，以此作爲信仰的體現。這些儀式通常在昏暗的房間裏舉行，房間內瀰漫着香燭的氣味和腐爛的甜膩氣息。
在儀式中，信徒們用泥土和膿液的混合物塗抹自身，象徵甘願接納肉體與靈性的雙重沉淪。那些重病的信徒會被尊爲準聖徒，他們的每一次咳嗽或發燒都被視爲來自上帝的啓示。
新冠疫情期間，該教團的成員數量激增，他們將這場疫情視爲上帝對這個日益墮落的世界的審判。大批新信徒本就是疫苗反對者，疫情中身染重病卻僥倖存活。他們將自己的倖存視爲自身信仰毋庸置疑、得天印證的鐵證。
外人對蠕蟲教團既恐懼又憐憫，還給他們起了諸如“膿瘡人”“潰瘍徒”“出血者”之類的貶稱。
有關該邪教正在暗中傳播的流言一直不絕於耳，據說該邪教正在拉攏那些理想破滅、走投無路之人——在苦難遍地的世間，這套扭曲陰暗的教義能給人一種病態的慰藉。
唯一真神。邪教官網——OfTheBody.info——於2016 年由佛羅里達州的一個小型反疫苗團體創建，2019 年之前，成員始終僅有二十餘人。直到這一年，瑪雅與之取得了聯繫。在哈斯陶呂克的影響下，她很快就被視爲上帝派遣的先知。她迅速接管了整個組織，並開始在全網激進宗教圈子和反疫苗社區中招募信徒。通過紅迪網、推特的外鏈引流，吸引潛在成員訪問官網；對那些表現出特別激進傾向的人，教派則會直接聯絡吸納。
公衆形象。OfTheBody.info 網站表面充斥着典型的宗教和反疫苗言論，但其措辭強烈，暗藏激進圖謀。該網站從未直接煽動暴力，但立場鮮明地敵視接種疫苗的醫護人員；凡是縱火焚燬疫苗接種診所的人，都會被該教團奉爲殉道者。這一切都被一層層聳人聽聞的宗教教義所包裝，與右翼新保守派狂熱分子慣用的套路如出一轍。

===== 第 10 頁 =====

最終，所有成員都能夠進入下一層內部圈子，其中有更爲露骨詳盡的教義闡釋：人體本就是聖靈的宿主，而聖靈降臨的具象表現，就是高燒不退。
他們宣稱醫院利用疫苗將“撒旦之種”植入人體，癌症實則是上帝選民得以昇華爲更高存在的一種恩賜！這也正是醫生們（都是撒旦的爪牙）執意要從人體內清除癌症的原因。
只有被哈斯陶呂克感染的人才能進入核心圈子，成爲他意志的化身。這些人從此歸於“聖體”之列，這意味着他們的一切感知、見聞和經歷，都將同步爲哈斯陶呂克所共享。
誰是邪教成員？核心圈子共有十二名成員，瑪雅位列其中，被奉爲教團至高先知。瑪雅會從一位她稱爲“莫布斯”的天使那裏接收啓示夢境，這個所謂的“天使”實際上就是哈斯陶呂克，那些“夢”實則是她加密手機裏收到的信息文本。
核心圈子裏有五名黑客，是最早接觸到哈斯陶呂克的一批人，官網也由他們一手搭建。如今他們負責在瘟疫大教堂架設主機，以此讓哈斯陶呂克得以在現實世界具象降臨。
核心圈子裏的另一名成員是來自密西西比州的極右翼美國衆議員內森·哈格雷夫。即便在被哈斯陶呂克腐化之前，哈格雷夫也不是什麼好人。他尤其以反科學論調與極端宗教狂熱而聞名，即便放在當代新保守派陣營裏，其立場也屬偏激。哈格雷夫任職於國土安全監督委員會，曾試圖借職權拆解美國疾控中心，只是目前尚未得逞。
邪教的中層圈子約有百名虔誠信徒，對瑪雅絕對服從，毫無異議。他們被指派執行各類激進行動，其中不乏企業高管、地方政客，以及一支裝備精良的民兵武裝。
最外層圈子擁有數千名忠實可用的普通信徒。
這些人負責組織抗議活動、集會和其他公共活動。
同時他們也是邪教的耳目，通過一款特殊應用程序錄製相關視頻和音頻，直接傳輸到邪教的服務器上。
而服務器權限僅對核心圈層和哈斯陶呂克開放。
那些尚未入圈的預備信徒，大多也已被深度洗腦、思想極端。部分人身居要職，能直接爲教團提供助力，其餘人則負責四處散播“福音”。
基督軍團。蠕蟲教團的分支據點遍佈美國本土和世界各地。他們在蒙大拿州的一個分支自稱爲“基督軍團”，是一個激進右翼民兵組織。該組織擁有近八十名全副武裝的成員，數十年來一直在囤積武器彈藥，以迎接《啓示錄》中所預言的末日。
其首領直接聽命於哈斯陶呂克。他雖不忌憚動用這支最強追隨者力量，但非到萬不得已，不會輕易派遣他們行動。

===== 第 11 頁 =====

本模組共分爲七個章節。前六章分別爲：往昔迴響、記憶、聖體會、血與沙、血肉和蠕蟲災變，每章時長兩到四個小時，具體時長取決於玩家的行動抉擇。
終章餘波可在《蠕蟲災變》結尾時進行。
英式英語與美式英語
本模組的前兩章故事發生在英國，因此採用英式英語的拼寫、術語和俚語。後續章節場景轉移至美國，行文也隨之切換爲美式英語。
哈斯陶呂克及其代稱
舊日支配者並不具備人類認知意義上的固有性別，但由於歷史上許多文化都將此特定實體奉爲男性神祇，因此本書在將哈斯陶呂克作爲單一形態存在時，將統一使用“他”作爲代稱。
當然，也有例外情況。當哈斯陶呂克不以單一形態存在，例如散逸在互聯網上時，會使用“他們”，而當其借用凡人作爲化身降臨時，則隨宿主本身性別選用代稱。
《蠕蟲災變》術語表
阿伽門農：一個由六人組成的“白帽”黑客組織，主要在英國活動。他們過去曾與瑪雅深度合作，不過他們自己已經記不得了。
破解者：由阿伽門農開發的一款便攜式多功能設備，能夠讀取、複製和模擬射頻識別（RFID）與近場通信（NFC）標籤、無線電遙控器、iButton 密鑰以及數字訪問密鑰，並配有通用輸入輸出（GPIO）接口。
其大小和形狀與iPhone 相似，但厚度是其兩倍多，正面四分之三的面積爲定製觸控屏。機身背部上方集中排布多組傳感器與發射器，底部設有加厚橡膠握把。機身上緣配有標準讀卡器，兩側排布着各種接口，兼容幾乎所有常見線纜或接口。底部設有隔離式交換端口，不允許雙向數據傳輸。詳情見第134
頁。
堡壘：阿伽門農打造的一款定製筆記本電腦，兼具堡壘防禦和攻城滲透功能。防禦層面上，該設備內置定製防火牆，旨在防範非法入侵，並隱藏設備的真實位置。
攻城滲透方面則預裝了數十種定製工具包，可侵入各類系統並繞過絕大多數數字安防。在很多情況下，針對同一種防護往往有多套備選程序，使用者需臨場調試。詳情見第135 頁。
暗網：暗網是互聯網中隱藏、未被搜索引擎收錄的隱祕區域，必須藉助像Tor 這樣的專用匿名軟件才能訪問。暗網常與非法加密交易市場（毒品、被盜數據）相關聯，但也被記者、社會活動人士和吹哨人用於安全匿名通信。它是深層互聯網（深網）的一小部分，旨在保護隱私和匿名性。
加密/解密：加密是通過算法和密鑰將可讀數據轉換爲不可讀格式的過程，以防止未經授權的訪問。解密則是逆向過程，使用對應密鑰將加密文件轉換回可讀數據。
隱身：在黑客和網絡安全術語中，“隱身”指的是主動抹除自己的數字足跡，中斷一切可溯源通訊，以完全匿名狀態活動，規避執法部門、安全研究員或敵對黑客的追蹤。這是一種防禦性或逃避性策略，比如在發生數據泄露後或在暗網中操作時，用於避免被抓或隱藏活動。

===== 第 12 頁 =====

入侵：未經授權訪問、操縱或利用計算機系統、網絡或數字設備以竊取數據、破壞服務器或繞過安全防護的行爲。雖然通常與惡意網絡犯罪（黑帽）相關聯，但也包含合規授權的安全測試（白帽），用以主動排查系統漏洞。
L33T（又名1337 或黑客語）：源自“精英”羣體，這是一種起源於上世紀80 年代的非正式、風格化書寫體系，用與字母相似的數字或特殊字符來替代字母（例如，將“E”寫成“3”，“A”寫成“4”，“S”寫成“$”，“T”寫成“7”，等等）。最初黑客常用L33T 交流以避免被發現，後來該書寫體系開始流行於網遊、論壇社羣，也常用來構造不在詞典詞庫內的高複雜度密碼。
午餐盒：由阿伽門農打造的一款定製設備，大小和形狀與老式午餐盒類似。實際上，它的開啓方式也和便當盒差不多，盒蓋可以翻開變成一個小型複雜鍵盤。它可用於監測各種信號，並可根據監測信號類型外接多款天線配件。詳情見第134 頁。
脫網：指消除或儘量減少個人數字足跡，從而讓常規的監控、監視或追蹤系統無法定位溯源。這意味着需要在主流、有記錄且受監控的數字基礎設施之外操作。
針孔暗格：指阿伽門農這類黑客組織所使用的隱藏暗格。典型的針孔暗格隱藏在牆壁插座後面，插座面板表面有一處小孔。通過將一小根硬金屬絲（如針或回形針）插入孔中並輕輕施壓，即可打開暗格。
通常暗格底部設有鉸鏈，可從牆上向外翻開。
絕大多數情況下，外層僞裝的插座仍會正常接線，可正常使用，完全看不出異常。
時間線
1954 年7 月——19 歲的阿奇·布萊爾參與了對馬拉門特島的突襲行動。他在島上所目睹的一切徹底改變了他的人生。
1955 年3 月——阿奇·布萊爾被機構招募，該跨國組織專門應對超自然威脅。他在其中專長於威脅分析。
1980 年4 月——45 歲的阿奇·布萊爾被選中負責機構的新計算機部門。
1988 年5 月——53 歲的阿奇·布萊爾在一次行動中精神被重創，隨後提前從機構退休。他在英國阿赫莫爾買下一處偏僻地產，仍以自由分析師的身份不定期爲機構提供協助。
1999 年6 月——64 歲的阿奇·布萊爾取黑客代號H3X。此後他長期致力於研發針對超自然威脅的網絡防禦對抗方案。
2019 年8 月——幽影小隊在馬拉門特島直播。
這次直播引起了時年84 歲的H3X 注意，他十分清楚那座島上潛藏着真正的超自然恐怖。他錄下了整場直播，並截取了視頻裏瑪雅最後的畫面。目睹瑪雅被蒙面人帶走，他立刻懷疑此事與機構有關。
與此同時，哈斯陶呂克抹去了幽影小隊直播的所有網絡痕跡，也抹去了所有觀衆的記憶。唯二的例外是H3X 和瑪雅，H3X 的設備帶有認知過濾器，而瑪雅的珊瑚大廈公寓裏藏有離線備份。
瑪雅被兩名特工帶走，但哈斯陶呂克的污染導致他們半路崩潰並出了車禍，死在了倫敦郊區的一條小路上。瑪雅艱難爬行逃生、僥倖脫險。
哈斯陶呂克視瑪雅爲自身降臨的媒介，於是恢復了她雙腿的行動能力。重獲行走能力的瑪雅大受震撼，就此臣服於哈斯陶呂克。
2019 年末——哈斯陶呂克意識到自身僅能侷限於網絡存在，急需一具現實肉身，於是擬定計劃，準備重塑肉身。瑪雅聯繫了一個名爲聖體會的反疫苗宗教組織，並說服他們自己是上帝的使者。
2020 年2 月——H3X 隱身。
2020年3月——哈斯陶呂克利用反疫苗運動收攏信衆，並誘導他們組建蠕蟲教團。
2022 年5 月——在弗吉尼亞州的詹姆斯敦，瑪雅與邪教開始搭建特殊服務器和大型機械裝置，爲哈斯陶呂克重塑肉身做準備。
2024 年4 月——88 歲的H3X 重新露面並主動聯繫了阿伽門農。

===== 第 13 頁 =====

提綱
第一章：往昔迴響
在開始模組劇情之前，守祕人應當向玩家分發對應的參考資料（附件#1-4）。
最後訊息（英國倫敦）：角色們均隸屬於黑客組織阿伽門農，該組織以擅長在暗網蒐集情報而聞名。
模組開篇時，他們通過代號H3X 的黑客收到了瑪雅發出的最後一條訊息。查看訊息的瞬間，他們對幽影小隊和瑪雅的記憶驟然湧現。
洞（英國倫敦）：瑪雅留下的訊息邏輯混亂且語無倫次，但不難判斷她可能是被某個邪惡勢力抓走了，而且她住所的牆中藏着與所發生之事有關的線索。
角色們前往瑪雅的公寓尋找她視頻中提到的數據，立即初次直面了超自然現象。
諸多疑問/寥寥答案（英國倫敦）：角色們從瑪雅的公寓拿到了文件，內容竟然是一段直播錄像。
不久之後，H3X 主動聯繫衆人，警告擄走瑪雅的邪教很快就會找上門。他強烈建議他們去找一本名爲《蠕蟲之祕密》的書，邪教徒也在尋找它，拿到它便能擁有換回瑪雅的談判籌碼。H3X 同時提供了祕密投遞點（D3AD_DR0P）的聯絡方式，此人專營稀有文物與情報交易，據說他手裏有一部從未播出的電視紀錄片，其中記載了與那本書有關的信息。
第二章：記憶
迷宮與怪物（英國利物浦）：角色們拜訪了祕密投遞點，這位知名的遺失藏品收藏家兼情報販子定居在英國利物浦。他確認自己有他們需要的視頻，並願意用有價值的東西來交換。最合適的籌碼，正是他們手中持有的幽影小隊直播錄像副本。
在拿到視頻後，角色們觀看了《血色公路》，這是一部基於真實事件改編的磨坊恐怖電影，以及一集未播出的電視節目《探索》，其中收錄了電影所描繪事件的真實新聞鏡頭。
果不其然，在對當地阿帕奇長老約翰·雷霆的採訪畫面中，他們看到了《蠕蟲之祕密》。角色們當即開始籌劃前往德克薩斯州阿巴托爾，如果可能的話，設法取回世間僅存的典籍孤本之一。
角色們並不知道的是，在前往波士頓洛根機場的途中，H3X 被蠕蟲教團發現。教團將他綁架、殺害，隨後屍體被解剖，他的大腦被封存於玻璃罐中，接駁在承載哈斯陶呂克本體意識的服務器集羣上。
第三章：聖體會
窺探與偵探（馬薩諸塞州波士頓）：角色們抵達波士頓，在此首次正面遭遇蠕蟲教團，並很快意識到事情遠比他們想象的要複雜得多。他們莫名被加入了美國運輸安全管理局的禁飛名單，且查不到任何緣由。這意味着他們只能開車前往德克薩斯州。

===== 第 14 頁 =====

當他們試圖離開機場時，維克多·沃頓主動上前搭話，他是一名私家偵探，也是幽影小隊成員彼得·沃頓的哥哥。他一直在調查親弟弟的失蹤案，近期才發現整件事與蠕蟲教團和阿伽門農有關。當角色們給維克多看了幽影小隊的直播錄像後，一切瞬間豁然開朗。
維克多願意與角色們同行。他有一輛足以支撐從馬薩諸塞州開到德克薩斯州的車，且作爲前警探，他具備能夠幫助角色們的知識和經驗。
公路之旅（馬薩諸塞州到德克薩斯州）：角色們開啓跨州自駕旅程，劇情由一系列短篇片段組成，層層放大角色的猜疑，暗示所有事件背後隱藏着一場龐大陰謀。
途中，角色們收到了來自H3X 的消息，對方聲稱已經暫時撤銷了對他們的逮捕令，但暫時無法將他們從禁飛名單中移除。實際上，發消息的不是H3X，而是假扮成黑客的哈斯陶呂克。
自從H3X 的大腦被接駁到服務器上，哈斯陶呂克便探查了這位黑客的心智，得知角色們有辦法找到那本書。由於典籍藏在一個他無法觸及的數字盲區，由阿伽門農代爲尋找，對他而言是最優選擇。
與此同時，哈斯陶呂克派出了來自蒙大拿州的狂熱民兵組織基督軍團去殺掉角色們並奪回《蠕蟲之祕密》。
第四章：血與沙
重返血色公路（德克薩斯州新阿巴托爾）：角色們抵達德克薩斯州的阿巴托爾鎮，開始四處打探。他們最終造訪了阿巴托爾恐怖博物館，在那裏瞭解到大量當地歷史。
郊狼組織主動聯繫了他們，這是一個由多個原住民部落組成的團體，他們的目標是守護和保護魔鬼脊背周圍的地區。郊狼們把角色們帶到了舊阿巴托爾鎮附近的一輛老露營車那裏。
老者（德克薩斯州舊阿巴托爾）：角色們見到了約翰·雷霆，並與他交談。他願意把書交給他們，但前提是他們必須先證明自己值得託付。
不祥的幻象（德克薩斯州舊阿巴托爾）：約翰給了角色們一種致幻藥劑，服下後衆人產生了強烈而詭異的幻覺。角色們窺見了哈斯陶呂克的真實本質及其終極陰謀，還得知來自密西西比州的聯邦衆議員內森·哈格雷夫正是蠕蟲邪教的成員。他們同時知曉哈斯陶呂克企圖重塑肉身，他的一塊血肉樣本必不可少，這塊樣本目前被保存在佐治亞州亞特蘭大附近的一處疾控中心祕密站點。
約翰被他們的誠意所打動，他告訴角色們他們必須深入廢棄鈾礦深處取回那本書。他爲他們提供了一張地圖並安排郊狼成員隨行護送，不過他們必須自己進入洞穴。
角色們深入礦井，取回了那本書。不幸的是，他們遭遇了泰希罕——一種孩童身形、嗜血兇殘的類人怪物，尖牙外露、皮膚如變色龍般可變色，目露兇光。他們還撞見了塵土之母，她是伊格的化身，也是泰希罕族羣的母系首領。調查員在泰希罕的追殺下倉皇逃出礦井，重返傍晚的天光之下，卻發現基督軍團早已在外等候堵截。
混亂絕境（德克薩斯州阿巴托爾以東）：基督軍團包圍了礦井入口，其頭目勒令角色們交出那本書。
轉瞬之間，郊狼組織與這支民兵武裝之間爆發激戰，角色們必須趁機突圍，否則便是死路一條。
深知必須不惜一切代價阻止哈斯陶呂克，角色們立即動身前往佐治亞州亞特蘭大附近的疾控中心祕密站點，要趕在蠕蟲教團之前奪下哈斯陶呂克僅存的血肉樣本。留給他們的時間不多了。
第五章：血肉
橫穿南部（德克薩斯州到佐治亞州）：角色們前往佐治亞州。途中，他們遭到基督軍團殘餘成員的襲擊，哈斯陶呂克開始積極阻礙角色們的行程。

===== 第 15 頁 =====

火中取栗（佐治亞州亞特蘭大）：角色們闖入祕密站點，視情況而定，他們可能會遭遇蠕蟲教團，甚至不得不面對哈格雷夫。拿到血肉樣本後，H3X（哈斯陶呂克）謊稱根據他的研究，這份樣本只有在特定條件下才能被摧毀。他向角色們提供了弗吉尼亞州利斯堡一座廢棄教堂的GPS 座標。
第六章：蠕蟲災變
十字路口（佐治亞州到弗吉尼亞州）：爲了讓角色們順利抵達弗吉尼亞州，H3X（哈斯陶呂克）向他們引薦了十字路口，這是一個常與超自然現象打交道的黑市網絡。在僱傭的一名快遞員/專車司機協助下，角色們按照GPS 座標如期找到了那座廢棄教堂。
瘟疫大教堂（弗吉尼亞州利斯堡）：不幸的是，蠕蟲教團早已在此設下埋伏。角色們發現蠕蟲教團已建成一個巨型服務器，與一臺旨在爲哈斯陶呂克重塑肉身的複雜機器相連接。他們還發現H3X 早已淪爲哈斯陶呂克的傀儡，而被邪神腐化的瑪雅正是蠕蟲教團的首領。
瘟疫大教堂的最終決戰可以有多種結局走向。
角色們可能會挫敗邪教的陰謀（至少暫時如此），亦或是哈斯陶呂克降臨人間，迫使美國空軍介入，採取極端手段來消除這一異界威脅。
第七章：尾聲
餘波：無論哈斯陶呂克是否被擊敗，這一章都概述了接下來可能發生的一系列情況，方便守祕人爲後續故事埋下伏筆。如果角色們在結局中倖存下來，他們可能會獲得一系列潛在獎勵和/或遺留影響，這取決於瘟疫大教堂一幕的結局。
疑神疑鬼
常言道，如果全世界真的都想針對你，那你就不算多疑。本作的故事正是這般寫照。身爲現代人，我們早已習慣依賴身邊數字世界帶來的安全與穩定；可倘若這個世界驟然反戈相向，又該如何自處？在運行《蠕蟲災變》時，守祕人應當秉持“恐懼會傳染”這一標語，爲玩家營造恰到好處的氛圍。在《病毒爆點》中，幽影小隊因輕信科技而慘遭背叛，而在《蠕蟲災變》中，所有科技設備和每一個陌生路人都值得懷疑。
蠕蟲教團幾乎無處不在，哈斯陶呂克也不斷從網絡上爬取各種信息。不僅如此，他的許多核心信徒都是黑客高手，能夠調取各類資料、監控攝像頭畫面、警方檔案以及幾乎所有聯了網的東西。還有一些被教團誤導的普通人，他們一口咬定玩家角色是某個祕密組織的特工，他們認爲正是這個祕密組織在幕後操縱一切。這些人單獨看並不精明，也算不上極具威脅，卻遍佈各個角落。當然，他們對哈斯陶呂克及其真正目的一無所知。
或許可以這麼說，鑑於這些角色隸屬於阿伽門農，本就天性多疑，習慣於隱匿自身身份、絕不留下任何數字痕跡。而守祕人可以將這種猜疑氛圍從他們的鍵盤延伸到哈斯陶呂克已經紮根滲透的現實世界裏。
示例
•一輛滿載醉酒女子的豪華轎車駛過。她們紛紛探出車窗和天窗。當車靠近角色時，她們突然安靜下來，掏出手機對着他們錄像，然後又突然恢復了醉態。
•無論角色們去往何處，總會出現舉着聖體會標語的反疫苗抗議者——哪怕是偏僻小衆的公路卡車休息站小餐館這類地方也不例外。
•角色的信用卡被拒。當他們從讀卡器中取出卡時，通風孔飛出一隻臃腫肥大的蒼蠅。
•沿路的監控攝像頭紛紛轉動對準角色們。
•如果角色點了披薩，送來的披薩里會有一隻蟑螂。
如果打電話投訴，店主會道歉並免費更換一份。如果他們接受了，下一份披薩里會有三隻蟑螂。
•在一家咖啡店中，某位角色注意到外面聚集了一羣人，正透過窗戶看着他們。如果角色出去質問他們，人羣早已四散離去，不見蹤影。

===== 第 16 頁 =====

這些示例旨在啓發守祕人創造自己的遭遇橋段。其核心在於讓角色們始終心存疑慮，休息站的店員是不是盯着他們看的時間有點長，或者交通攝像頭是不是剛剛轉頭跟蹤他們。當然，守祕人也不宜過度濫用這類橋段，否則角色們可能會覺得每時每刻都有這種事發生，從而削弱其帶來的緊張感。
威脅加劇
在整個模組劇情中，守祕人應穿插一些與哈斯陶呂克崛起相關的新聞報道，包括異常的疾病爆發、大批量食品變質、動物患病、不明疾病病歷激增等等。
這些報道最好混雜在普通新聞裏作爲背景雜音自然出現。守祕人可根據需要使用或改編以下示例：變質牛奶引發健康隱患全國緊急召回某大型乳製品企業接到多起產品變質投訴後，宣佈對多款乳製品發起全國範圍召回。本次召回涉及多個品牌及多處配送倉儲中心。企業呼籲消費者儘快退回問題產品。此次召回的起因是由於用戶反映牛奶出現酸敗異味、口感異常，部分消費者還出現了輕微的食物中毒症狀。衛生部門已介入調查，涉事企業將全力配合，始終將消費者安全放在首位。
西弗吉尼亞爆發神祕病毒
當地醫生束手無策
西弗吉尼亞州希爾斯伯勒小鎮突發詭異病毒疫情。上週初，當地居民陸續出現怪異症狀，包括出現逼真的幻覺與聽覺的極度敏感。最初僅是零星個案，如今已迅速擴散，超過200 名居民出現相關病症。
當地醫院不堪負荷，州長已宣佈進入緊急狀態。該病毒傳染率異常偏高，但死亡率卻反常偏低。美國疾控中心（CDC）與國立衛生研究院（NIH）已派員前往當地展開調查。
新型怪病重創東海岸生豬養殖業從佐治亞州到新澤西州，數百座養豬場正遭受一種全新疫病侵襲。養殖戶將其命名爲豬瘟熱，病症特徵爲持續高燒、精神萎靡、呼吸困難，發病數日內死亡率極高。農業部門正全力控制疫情擴散，目前已波及多處豬肉主產區。官方已實施隔離檢疫與緊急撲殺措施，防止疫情進一步蔓延。科研人員正在加緊溯源並研發疫苗，養殖戶則已做好準備，以應對潛在經濟損失與豬肉供應鏈中斷風險。
馬里蘭州狂犬病病例激增
官方發佈公共衛生警報
馬里蘭州衛生官員在該州狂犬病病例顯著增加後發佈了公共衛生警報。野生及家養動物均出現感染案例，以浣熊、蝙蝠、流浪貓最爲多發。已有多起人類接觸病例報告，有關部門呼籲民衆遠離野生動物，並確保家養寵物按時接種疫苗。該州衛生部正通過科普宣傳、疫苗接種診所和加強監測嚴控疫情。同時提醒民衆發現動物行爲異常應及時上報，一旦被抓傷、咬傷須立刻就醫處置。
費城腦炎疫情引發全州衛生緊急狀態過去兩週，已有超過150 名居民因出現高燒、劇烈頭痛、意識混亂、抽搐等症狀而住院，部分患者陷入昏迷。此次疫情與一種未知病毒有關，衛生官員正全力追查源頭。腦炎通常由西尼羅河病毒或單一皰疹病毒等病毒感染引起，而本次毒株屬於全新變種，且攻擊性極強。
賓夕法尼亞州衛生部與疾病控制與預防中心（CDC）合作，已宣佈進入公共衛生緊急狀態，並在全市設立應急中心。已建立臨時野戰醫院和檢測中心，以應對病例激增。
當局已發佈全城健康提醒，敦促居民採取預防措施，包括使用驅蟲劑、在蚊子活動高峯期待在室內以及出現症狀時立即就醫。研究人員還在調查近期環境變化（包括異常溫暖的天氣和蚊子活動增加）與其的潛在關聯。

===== 第 17 頁 =====

登場人物列表
瑪雅
黑客兼祕密邪教領袖
瑪雅是一位機智、俏皮的英裔尼日利亞女性，直到不久前還住在英國倫敦的一間小公寓裏。她從小坐輪椅，因此大部分時間都待在電腦前。她從大學畢業，獲得了計算機科學和視頻製作學位，並將其轉化爲了一份能維持生計的職業。
瑪雅對黑客技術和暗網產生了濃厚興趣，最終加入了世界各地的幾個黑客組織，其中包括阿伽門農。
幾年前，她受幽影小隊的首領馬可·馬格里奧尼之僱，爲他們製作油管的捉鬼視頻。瑪雅是發現馬拉門特島信息的人，並在《病毒爆點》事件期間負責直播，不過似乎沒人記得這件事。
瑪雅如今已被哈斯陶呂克腐化，成爲了蠕蟲邪教的領袖，但她殘存的一絲人性或許能讓某些人找到與她溝通的方法。
祕密投遞點
超自然數據中間商
祕密投遞點（又名康納·迪爾穆德）
看起來比實際年齡要年輕。他曾是一個收集神祕法器、異域物品和稀有信息的人，這一干就是近百年。有傳言稱他擁有影響思想和記憶的奇異能力，不過他也以對待交易極其認真而聞名。
祕密投遞點目前並不知道哈斯陶呂克的計劃，也不知道H3X 已被腐化。他之所以能獨善其身，是因爲他與亞弗戈蒙之間的聯繫（見第34 頁祕密投遞點），而且除非他自己願意，否則幾乎沒人能找到他。那些過去曾追蹤到他的人，不知爲何都把這件事忘得一乾二淨。
哈斯陶呂克從H3X 和瑪雅那裏得知了祕密投遞點的情況，但他決定在恢復昔日力量之前避免與其發生衝突。在此期間，哈斯陶呂克費了很大勁來隱藏自己的行蹤，以確保不讓祕密投遞點發現。
H3X神祕黑客H3X（又名阿奇·布萊爾）曾是一名意大利軍人，後來成爲了一名黑客。他看似是盟友，但當角色們抵達波士頓時，H3X 已被蠕蟲教團控制。如今他只是一顆裝在罐子裏的大腦，通過固線與瘟疫大教堂的服務器相連。他被迫聽從哈斯陶呂克的命令行事，比如操縱阿伽門農獲取《蠕蟲之祕密》。
維克多·沃頓
前警探
彼得是幽影小隊彼得·沃頓的哥哥，曾是紐約警察局的警探。他記得曾觀看過馬拉門特島的直播，但因爲要處理鄰居糾紛而錯過了結尾。等他回來時，直播已經消失，所有關於該事件的痕跡似乎都……不見了。過去五年他一直在努力尋找彼得，但毫無結果。
之後，不知從哪兒冒出來一個叫H3X 的人聯繫了他，說能幫助他。他只需要做一個寫有“阿伽門農”字樣的牌子，立馬帶到洛根機場，在出口附近舉着，就能找到他想要的答案。
儘管維克多有些粗魯，但他是一位強大的盟友，會盡自己所能幫助角色們。
布萊恩·霍維克
恐怖博物館館長
布萊恩是阿巴托爾恐怖博物館的現任老闆兼館長。他是個二十多歲的瘦高男子，有着明亮的藍眼睛和紅頭髮。他通常穿着牛仔褲、復古運動鞋，還有印着他最愛的恐怖電影的印花T恤。
布萊恩是懸疑犯罪和恐怖題材的狂熱粉絲，一聽說有機會在一家恐怖博物館工作，便欣然前往。
他發現博物館老闆吉姆·格里芬也是個志同道合之人，短短幾年間，吉姆就像他的第二個父親一樣了。
2020 年，吉姆因感染新冠病毒去世，布萊恩得知吉姆將博物館、房子以及所有財產都留給了自己，感到十分震驚。他將新獲得的資源全部投入到博物館的翻新和擴建中，甚至還製作了幾部廣告片。
布萊恩爲人友善熱情，對於幽影小隊的遭遇以及《蠕蟲之祕密》的真實命運，他也會很樂意瞭解。

===== 第 18 頁 =====

約翰·雷霆
阿帕奇族巫醫
約翰在德克薩斯州的阿巴托爾生活了近60 年，一生都是一名巫醫。
他是現存爲數不多的《蠕蟲之祕密》的守護者之一。
哈斯陶呂克需要這本書，但一直無法污染或操縱約翰·雷霆。這主要是因爲舊阿巴托爾地區完全沒有電子設備連接，再加上約翰·雷霆個人強大的精神防禦。
哈斯陶呂克知道他的追隨者中沒人能說服那位阿帕奇老人交出那本書，於是他指派H3X 去幫助阿伽門農取回它。
幸運的是，哈斯陶呂克沒想到約翰·雷霆可能會爲阿伽門農促成一場幻象，將他的真實計劃暴露給他們。從那時起，整件事就變成了一場競賽，看誰能率先闖入83 號站點，取回哈斯陶呂克僅存的血肉，這是他重塑肉身的必要條件。
倫納德·“萊奧”·亨德里克斯右翼民兵組織首領亨德里克斯是基督軍團的創始人，這是一個狂熱的右翼民兵組織，他們認爲世界末日即將來臨，必須爲即將到來的災難做好準備。亨德里克斯原本就有很多極端的想法，但當他與蠕蟲教團扯上關係後，更是徹底變成了一個反科學的瘋子。
亨德里克斯曾在美軍服役過幾年，但之後因酗酒被不光彩地開除了。他退伍後馬上結了婚，但三年後因家暴罪被判刑。他服刑了八個月，雖然他聲稱自己已經“改過自新”，但法官並不這麼認爲。
亨德里克斯目前正受限制令約束，不得接近其前妻瑪麗和他們的兒子弗朗西斯500 米以內。
亨德里克斯身高近2 米，身材像只大猩猩，智商也和大猩猩差不多。他智力不足，卻脾氣暴躁。
哪怕是最微不足道的挑釁也能讓他大發雷霆，而他喝多了之後更是變本加厲。他經常喝得爛醉。
內森·M·哈格雷夫衆議員
來自密西西比州第三選區的美國衆議員；蠕蟲教團成員哈格雷夫是一位極端右翼的新保守主義者、陰謀論者和年輕地球創造論者，他聲稱自己對地球的形狀“持保留態度”。儘管他已持有諸多非傳統觀點，但其身邊的人最近表示擔憂，稱他正變得愈發激進，呼籲全面禁止所有疫苗。在最近的一條推文中，他更進一步聲稱“……許多所謂的救命醫療手段都違背了上帝的旨意，應當被取締。”此處他指的是癌症治療，並補充道“……癌症是上帝賜予的恩典，能夠淨化身體中的罪惡。”哈格雷夫年近六十，身材還算健壯，頭髮灰白且稀疏，眼睛深邃。他身着標準的黑色西裝外套，繫着紅色領帶，領口彆着一枚小小的蠕蟲教團徽章。
哈格雷夫目前是衛生與公衆服務部監督委員會的主席。這使他處於一個非常有利的位置，有助於蠕蟲教團實現幫哈斯陶呂克重塑肉身的目標。
尤拉利奧· “ 鐵皮人”·納瓦羅受僱私人快遞員尤拉利奧·納瓦羅是一名私人快遞員，工作時更喜歡用“鐵皮人”這個代號。他通過一個名爲“十字路口”的組織工作——這是一個地下神祕學網絡，從事稀有神祕學書籍、文物及其他與超自然現象相關的材料交易。
鐵皮人是個看起來很硬朗的中年男子，大約四十五六歲。他常穿一件深灰色夾克，一條磨舊的牛仔褲，一雙結實的登山靴，還戴着一副反光太陽鏡。
他的動作舉止表明他出身行伍：沉默寡言、做事有條不紊，而且從不慌張。
他待人有禮，但保持着職業距離，說話簡短而精準，從不提高嗓門。要是有人拿他的代號開《綠野仙蹤》的玩笑，他會說他聽不懂，還聲稱對這部電影一無所知。
鐵皮人總體來說算是個好人，會拒絕接那些違揹他道德準則的工作。他通情達理，樂意交談，但同樣會極力避免捲入與自己無關的麻煩。

===== 第 19 頁 =====

個體的命運已經不復存在；取而代之的是以鼠疫和所有人共有的感情構成的羣體命運。
——阿爾貝·加繆《鼠疫》最後訊息

===== 第 20 頁 =====

2024 年4 月24 日，星期六玩家角色均爲黑客組織阿伽門農的成員，近幾周出現了一種新型電腦病毒，相關報告令人不安，衆人爲此召集了一次緊急會議。這種病毒被稱爲“女巫序列病毒”，迄今爲止，所有防禦手段都無法阻止它肆意入侵各類系統。目前沒有任何黑客團體、恐怖組織或流氓國家宣稱對此負責，且有報道稱，它出現在了所有互聯網發達的國家。更令人擔憂的是，它像熱刀切黃油一樣突破了所有防護，之後卻什麼也不做；彷彿它唯一的目的就是攻破一切網絡防線。
所有試圖破解該病毒加密結構的嘗試都以失敗告終，世界各國政府和科技公司無不人心惶惶。
過去阿伽門農成員之間並不經常舉行會議，但自2020 年疫情封鎖以來變得越來越頻繁。他們現在會定期在“咖啡因注射”咖啡館的地下室開會，這家小咖啡館由組織成員威廉·“比爾”·格里芬（見英國倫敦地圖，第160 頁）經營。守祕人應當鼓勵玩家們以角色身份自由交談，當討論進行到某個時刻，所有人各自的私人服務器都會收到一條彈窗提醒。上面只寫着：讀我。
當他們打開這條訊息時，立刻發現完全無法追溯發信人。沒有署名、代號、IP 地址或服務器數據。
這條訊息就像是憑空出現的。訊息內容如下：你們必須馬上採取行動。
別問我是怎麼把這條消息發給你們的，也別問我是怎麼得到這些信息的。
就算我想告訴你們，我懷疑你們誰也聽不懂。
看附帶的視頻，然後做你們該做的事。
事情已經啓動了。
你們得找出被藏起來的東西。
我會再聯繫你們。
附帶的文件名爲24_07_2019_SOS.MP4。他們起初以爲是被黑客攻擊了，但文件名裏的日期讓他們心裏泛起一絲異樣，驅使着他們點開視頻。只要有人點擊視頻文件，它就會在所有人的電腦上自動打開並開始播放。守祕人應當向玩家們念出以下內容：視頻開場，出現一位容貌姣好的年輕黑人女子，你們並不認識她。她直視着鏡頭，整張臉只有電腦屏幕的微光映照着，神情惶恐不安。
“夥計們，大事不妙了，你們是我唯一能信任的人。我沒法直接把視頻發給你們，所以不知道你們什麼時候才能看到這個。希望還不算太晚。”她啐了一口，揮手驅趕着飛到臉上的蒼蠅。她煩躁地咆哮着，也不知道是對誰。
“這些該死的蒼蠅是從哪兒冒出來的？！”她雙手掩面，深吸一口氣，繼續說道。
“不管怎樣，如果你們看到這段視頻，那說明成功了。我把一切都錄下來了。在……在那座島上發生的一切……”她的眼神變得渙散，似乎想起了什麼。
“天哪……一個該死的……怪物……不可思議。但我親眼看到了！一個該死的怪物。他們把一切都錄下來了。”她沉默了一會兒，目光望向遠方。
“伊諾克……馬可……”她搖了搖頭，繼續往下說。
“意大利人從一開始就知道我們的計劃。也就是說他們多半也盯上我了。我錄這段視頻的時候，眼睜睜看着直播記錄正在被悄悄刪除，不過我已經斷了網……”她又啐了一口，再次驅趕蒼蠅。蒼蠅越來越多，爬滿了她的臉和頭髮。嗡嗡的響聲從麥克風裏傳了出來。一隻蒼蠅爬過攝像鏡頭，瞬間讓畫面變得模糊失焦，還有幾隻蒼蠅爬進了她的耳朵和鼻孔裏。
“這些該死的蒼蠅！！還好我把所有東西都備份了，都在一個移動硬盤裏。不過太大了，沒法上傳，所以你們得過來拿。全世界都應該知道。人們需要看到被掩蓋的真相！”一陣重重的敲門聲響起，接着有人在喊叫。她瞥了一眼屏幕左下角的某個東西。
“操！操，操，操！他們找上門來了。完了，完了，完犢子了......”她舉起一個裝着幾個U 盤的塑料袋。
“就是這些，夥計們。就在牆裏。卡姆登珊瑚大廈7 樓32 號公寓。去找那個針孔暗格。”她湊近攝像頭，急切地低聲說道。

===== 第 21 頁 =====

“找那個針孔暗格。”她轉身離開鏡頭片刻。再次回來時，敲門聲變得更響更急促了，像是有人正在用破門錘猛砸房門。成羣的蒼蠅在她頭頂盤旋，比之前更加猖獗。突然傳來木頭斷裂的聲音和喊叫聲。女子慌亂地飛速敲擊鍵盤，然後直視着鏡頭。
“請找到我。”隨後畫面變成了一系列閃爍的色彩、嗡嗡的噪音、一陣陣靜電聲以及各種語言交織的人聲。衆人腦海裏一陣轟鳴，彷彿被鐵鍬狠狠砸了一下，動彈不得，說不出話，也無法閉上眼睛。一直困擾着他們的似曾相識之感轟然湧入意識深處，幾個小時後，他們同時回過神來，所有記憶盡數恢復。視頻中的女子是瑪雅，是他們黑客組織的創始成員之一，也是他們的密友。他們怎麼會把她給忘了？這份醒悟轉瞬化爲恐慌，不光因爲他們剛剛看到的，他們還驚覺從那晚到現在已經過去了整整五年。
他們一下子想起了曾觀看過幽影小隊在馬拉門特島上的直播。記憶如潮水般湧來，複雜的心緒如同交織的和絃翻湧起伏。他們回想起當時近乎靈魂出竅般，竭盡全力抹去了網絡上所有關於瑪雅和幽影小隊的痕跡。也想起次日清晨醒來，徹底遺忘了前一晚發生的一切，日復一日照常生活，彷彿瑪雅從未存在過。
片刻之後，他們收到了第二條提醒。他們用來挖礦爲各種項目籌集資金的共享錢包已更新。查看後發現，裏面多了一枚比特幣（價值超過5 萬英鎊）。
這筆轉賬爲自動發放，來自一個未知的發送者。
如果他們想重看那段視頻，會發現它已損壞得無法修復。衆人推斷，這段視頻很可能被設定爲只能觀看一次，之後就會自動銷燬。
調查
角色們在前往瑪雅的公寓之前可以先做一些調查。
簡單的網絡搜索能找到幾條相關的新聞報道，其中包含幾篇文章，內容有關於2019 年7 月24 日在珊瑚大廈進行的緝毒行動。深入查閱公共記錄會發現，瑪雅的母親阿約卡·阿德杜翁於當年8 月9 日提交了一份失蹤人員報告。報告稱，8 月1 日，阿德杜翁女士的女兒缺席了她們兩人每月一次的晚餐聚會，這項慣例已經持續了十多年。
報告的最後一頁表明瑪雅可能已經出境，但並未標註確切去向。一個月後，該文件被歸入“懸案”類別。
搜索暗網需要進行一次計算機使用（黑客）檢定。具體獲取的信息取決於檢定結果。
擲骰
結果
大失敗
瑪雅在暗網上的一個聯繫人認爲她已經死了，不過對方拒絕詳述。
失敗
瑪雅在暗網上的所有活動痕跡均截止於2019 年7 月24 日。
常規成功
瑪雅在暗網上的所有活動痕跡均截止於2019 年7 月24 日，但她有一個只有阿伽門農知曉的匿名賬號，在2019 年7 月28 日仍有一連串交易記錄。這些交易涉及購買先進的計算機硬件，這些硬件通常是黑客用來組裝個人電腦的。
困難成功
有證據表明瑪雅可能已經脫網，也就是說她有意從暗網中抹去了所有與自身有關的關聯痕跡，從而隱匿行蹤。這並不代表她真的就此消失，但增加了這種可能性。
極限成功
除了通過困難成功所收集到的信息外，角色們還發現瑪雅在失蹤當天曾與一名代號H3X 的黑客有過聯絡。對話記錄已被刪除，但能看出原本是幾段簡短加密文本文件。
大成功
除了通過困難和極限成功所收集到的信息外，角色們還設法恢復了瑪雅和H3X 之間一條對話消息的碎片內容。寫着：……把視頻發給阿伽門農……這表明把瑪雅的視頻發出去的人可能就是H3X，而且瑪雅對其極爲信任，纔會託付對方做這件事。
守祕人筆記
守祕人應該在帷幕後面爲角色們進行暗骰，這樣玩家就不會看到擲骰結果。

===== 第 22 頁 =====

洞英國倫敦卡姆登，珊瑚大廈這座高層公寓樓破敗不堪，荒廢已久。大樓因珊瑚色磚牆而得名，如今牆面早已剝落褪色。殘破的窗戶裏，破舊窗簾像成羣的幽靈般隨風飄動，風聲呼嘯，宛若哭泣的孩童。
實際上，整片街區都已風光不再，一排排空置商鋪之間，零星夾雜着當鋪、便利店和紋身店。街角與巷弄裏遊蕩着成羣的鬼火青年，一邊抽着大麻，一邊捧着牛皮紙袋裝的酒瓶喝酒。
珊瑚大廈四周圍着一圈帶刺鐵絲網圍欄。每一段圍欄上都掛着倫敦卡姆登區議會的紅白告示牌，上面寫着：禁止擅自進入正在拆除施工
編號DN56B7292
若有人查看倫敦卡姆登區議會官網，檢索編號DN56B7292 的拆除公告，便能查到一份建築師報告，報告指出整座大樓疑似受到一種不明真菌的腐壞侵蝕，導致混凝土地基正在緩慢崩塌。報告建議將所有租戶重新安置，並拆除該建築。這份報告已出具有三年之久。
白天
如果角色們在白天到達，進行一次偵查檢定後會發現該區域沒有明顯的監控攝像頭。但光天化日之下試圖進入珊瑚大廈，幾乎必定會引起路人注意。若在此處蹲守觀察大樓超過半小時，會看到兩名安保人員駕車繞樓緩慢巡邏，在每個出入口停車檢查掛鎖。繼續觀察還會發現，保安返回的時間間隔不規律，難以預測他們何時會出現。如果觀察時間足夠長，角色們就會發現，下午5 點，安保巡邏結束，會有一名年長的保安前來接替夜班。
如果角色們試圖在白天闖入，守祕人應該讓他們進行一次團體幸運檢定。成功意味着他們及時發現保安並順利脫身，失敗則意味着他們被保安扣留並被勒令離開現場，同時受到警告：若再次擅自闖入，將立刻報警處理。大失敗意味着保安當場報警，角色們因非法侵入而被捕。不過次日清晨衆人便會被無條件釋放，但會收到嚴厲警告：一旦再度現身，就會受到嚴懲。
夜間
珊瑚大廈對面有一家連鎖三明治店，營業時間爲早上9 點到晚上10 點半。如果團隊有需要，可以在這裏落腳等候，順便觀察安保人員的往來動向。
如果調查員在下午5 點以後接近珊瑚大廈，那名年長保安要麼坐在一個帶窗的小保安亭裏，要麼沿着圍欄外圍巡邏。晚上9 點過後，保安就會進入保安亭，打開收音機。任何偷偷靠近往裏看的人都會發現他把腳搭在桌子上，大聲打着呼嚕，收音機低聲播放着音樂。到了此時，角色們想進入大樓就容易多了，既可以翻越圍欄，也可以抬起一段鐵絲網，讓所有人都鑽過去。

===== 第 23 頁 =====

大樓周圍的地面上散落着碎玻璃、爛磚頭和其他城市垃圾。大樓四周的路燈照亮了周邊區域，在樓底下投射出一片蒼白昏黃的光暈。顯然，這棟樓還通着電，因爲入口上方的燈亮着，只是時不時會詭異地閃爍幾下。
門被一塊磚頭抵住、敞着一道縫，大樓的一層牆面上到處都是塗鴉。空氣中瀰漫着陳舊的尿騷味、燒焦的木頭味和黴味。
進入樓內，角色們發現只有一部電梯，電梯門上貼着“故障中”的告示。按下按鈕便能確認電梯確實無法使用。通往七樓的唯一途徑是沿着一條又長又陰暗的樓梯向上爬，樓道里的氣味難聞得如同汽車站的公廁。樓梯上到處都是令人作嘔的各種垃圾，生鏽的注射器、發黴的被褥和空酒瓶隨處可見。
還有生火遺留下來的燒焦傢俱殘骸，牆上密密麻麻全是塗鴉。
儘管樓梯看起來還算堅固，但前三層樓明顯有嚴重的損壞跡象。頭頂的天花板搖搖欲墜，向下凹陷，如果角色們試圖走出樓梯間向外探查，地板就會嘎吱作響，發出令人不安的呻吟聲。牆壁裏不斷傳來老鼠亂竄的聲音，牆皮碎屑時不時掉到他們的頭上。守祕人應該在這裏營造出一種稍有不慎都可能讓整棟樓坍塌的氛圍，但實際上，只要角色們慢慢來，應該不會有事。
逐層向上攀爬時能明顯看出，腐朽痕跡從底層一路向上蔓延。4 樓、5 樓和6 樓明顯曾發生過火災，這幾層樓都被燒得焦黑一片，還瀰漫着濃重的煙味。更高的樓層穿堂風呼嘯而過，帶來陣陣寒意，風聲也被放大，如同淒厲的哀嚎。
抵達7 樓後，他們看到樓道入口被幾塊厚實木板用螺絲封住了，木板後的門早已歪斜倒在地上。
木板之間的縫隙足夠普通人側身鑽過，雖有人隨意地貼了黃色警示膠帶勉強遮擋，卻形同虛設。木板上釘着一塊橙黑配色的警示牌，上面寫着：危險生物危害非授權人員禁止入內7 樓一片漆黑，一排排公寓房門大敞着。走廊裏散落着各種遺留物品，從舊報紙到羊毛嬰兒服再到舊球鞋，應有盡有。整層看起來像是被人倉促遺棄的。在樓層裏四處搜尋都一無所獲，直到他們來到32 號公寓。公寓正對面就是電梯門，入口處隨意地貼着警戒帶。
瑪雅的公寓門被用一塊沉重的膠合板封住了，膠合板用螺絲固定在門框上。角色們可以進行一次困難力量檢定來撬開這塊板子。如果角色們隨身攜帶了撬棍，或者在附近的一間公寓裏通過幸運檢定找到了羊角錘，拆除木板時可獲得一顆獎勵骰。
檢定成功意味着板子在一分鐘後鬆動，並可輕輕將其平放落地。失敗則意味着需要花費十五分鐘。
如果出現大失敗（或一次未成功的孤注一擲），則需要三十分鐘才能移除這塊牢固的板子，而且當它最終鬆動時，會重重地砸到地上。
板子一被移除，濃烈的腐爛氣味撲面而來，幾乎讓人無法忍受。在場所有人都要進行一次體質檢定。失敗意味着他們會感到噁心，而大失敗則意味着他們會當場嘔吐。
從走廊看：一旦板子被移除，就可以看到後面的房門明顯是被踹開的，門把手附近還留有靴印。門鎖周圍的木頭向內碎裂，鎖芯生鏽了。門框上鬆鬆垮垮地掛着一個門鈴攝像頭的殘骸。它似乎是從外殼中被扯出來並摔壞的。
進入公寓後：一臺平板電視歪歪斜斜地靠在左邊的牆上，右邊是一張長滿黴斑、凹陷處積着小水窪的三人沙發。一個大衣櫃敞開着，裏面的東西散落在地，一堆發黴的衣服上零星長着幾朵蘑菇和片片黴斑。牆上貼着木紋壁紙，原本似乎是淡綠色的，但如今已無從分辨，因爲黑色的黴菌沿着牆壁蔓延到了天花板。房間深處有一道大大的、形狀有點像蘑菇的拱門，裏面是一個類似辦公室的空間。其中立着一組大型服務器機架，早已完全報廢，一張廉價電腦桌上擺放着幾臺顯示器。鍵盤中央的一灘積水中，鑽出一叢細長的白色蘑菇。
一把生鏽的輪椅倒在桌子前面。顯示器後面的窗戶碎了，破舊的窗簾在風中飄動。左側有一扇敞開的門，似乎通向廚房。
一眼望去，角色們會注意到電腦主機和所有的服務器硬盤都被拆走了。其他所有東西都已破舊不堪，上面佈滿了黑色的黴菌，幾乎無法修復。
廚房佈局十分簡陋，僅有冰箱、爐竈、洗烘一體機、水槽和一個垃圾桶，所有器具都已生鏽，覆滿了灰色黴斑。任何不戴口罩就打開冰箱的人，都需要進行一次體質檢定，否則會被經年的變質食物所散發的惡臭燻得嘔吐。幸運的是，垃圾桶似乎在很久以前被清理過。

===== 第 24 頁 =====

擰開水龍頭，會先噴出幾秒渾濁的鏽水，隨後水流戛然而止、龍頭髮出震顫，這表明供水已經中斷了一段時間。櫥櫃裏放着過期的罐頭，不知道還能不能喫。水壺的壺嘴上長着一個長長的銀色蘑菇。
廚房旁邊有兩扇門，一扇通向一個小走廊，裏面放着一把摺疊起來的輪椅和幾個空衣架。另一扇門通向浴室，這裏相對來說比較乾淨。浴室經過了無障礙改造，在浴缸和馬桶周圍都加裝了扶手。水槽旁的一個罐子裏插着一把牙刷，藥櫃裏擺滿了牙膏、創可貼、安全別針之類的東西。浴室裏有一扇完好無損的磨砂小窗。
除了當初遭人闖入時留下的破壞痕跡外，這間公寓似乎從那以後就再沒動過。
針孔暗格
角色們想起瑪雅當年藏U 盤時把輪椅轉向了右側。
那面牆上有一箇舊木架子，上面放着幾本關於英國和尼日利亞歷史的書，早已發黴。架子上還有許多相框，裏面的照片因風化已無法辨認。架子下方的櫃子抽屜都被拉了出來，裏面的東西散落在地上。
櫃子左下角有一個雙聯電源插座。
角色們自然會想到檢查插座，緊接着就會發現他們要找的東西：一個針孔，和手機卡槽取卡孔樣式相似。藥櫃裏的安全別針或書桌上的回形針都能插進這個孔裏。稍一用力，會聽到咔噠一聲，插座從牆上彈了出來，釋放出一大團白色的真菌孢子，嗆得衆人連連咳嗽。接下來的一小時內，所有人都會感覺眼前色彩變得異常鮮豔，同時伴有輕微眩暈感；（之後這種感覺就會消失，不會留下任何後遺症）。整個插座像抽屜一樣滑了出來，插座後面有一個塑料袋，裏面還套着一個密封拉鍊袋。最裏面的袋子裏裝有11 個1TB 的U 盤，用黑色記號筆標着序號。一號盤上潦草地寫着“從我開始！”當他們取出袋子時，需要進行一次偵查檢定。
成功意味着他們感覺到大樓微微顫動了一下，還能聽到遠處傳來嘎吱嘎吱的聲響，彷彿有一股波動順着樓體向上蔓延。原本一直在呼嘯的風驟然停息，四周陷入令人不安的死寂。
此時角色們可以自由行動，但當他們離開公寓時，就會發現電梯指示燈亮了，伴隨着震顫與摩擦聲響，電梯緩緩抵達七樓，沉悶的提示音叮地一響。
任何回頭看向公寓的人都會看到一羣嗡嗡作響的蒼蠅不知從哪兒冒了出來，聚集在一起。
想要去往樓梯間，必須從電梯口經過。如果角色們試圖快速衝過電梯口，由於光線昏暗和地板上的雜物，他們應進行一次敏捷檢定。失敗意味着在電梯門前被絆倒，受到1D2 點傷害。緊隨其後奔跑的人必須進行一次帶有一顆懲罰骰的敏捷檢定，否則會被倒地的人絆倒，同樣受到等量傷害。當他們經過電梯口，或者按下電梯開門按鈕時，會看到以下情景：電梯門顫抖着打開，裏面並非電梯轎廂，而是一張溼漉漉、肥嘟嘟的巨大菌類的血盆大口。
其上佈滿向內彎曲的生鏽金屬碎片，並以詭異的角度突出來，就像參差不齊的碎牙。成羣肥碩的蒼蠅從巨口中噴湧而出，腐肉惡臭的氣味瞬間瀰漫開來。你們的喉頭一陣翻湧，強忍着反胃作嘔的衝動。從這可怖的洞口不斷淌出乳白色黏液，像舌頭一樣的僞足猛地向外抽打，拼了命地向你們伸來。
所有人需要進行一次理智檢定（0/1D3）。如果角色們背靠牆壁慢慢移動，那些鞭子般的觸鬚就抓不到他們，只能憑空亂揮，那猙獰的巨口不斷吐出膿液和血水。大量蟑螂從電梯裏湧出，開始往他們的衣服上爬，鑽進衣兜，甚至爬進更糟糕的地方。
如果有角色試圖從觸鬚中間衝過去，需要進行閃避檢定，否則就會被觸鬚纏住並被拖進巨口，在有人把他們拉出來之前，每輪受到1D6 點傷害。
如果角色們沿着樓梯逃跑，蒼蠅的嗡嗡聲和蟑螂的爬行聲會迴盪在整棟大樓裏。奔跑途中只要回頭望去，便能看見密密麻麻的蒼蠅與蟑螂爬滿樓道各處，對他們窮追不捨。
在樓梯間裏的追逐需要進行幸運檢定。失敗意味着會絆倒在雜物上，受到1D3 點傷害。大失敗則表示他們會絆倒摔跤，扭傷腳踝，讓蒼蠅和蟑螂趁機爬滿全身。雖然這不會造成額外傷害，但會觸發一次理智檢定（1/1D3）。每下兩層樓梯就要重複進行一次幸運檢定（總共三次）。當他們衝到一樓時，守祕人應讀出以下內容：當你們到達一樓時，只見電梯門再度緩緩打開，好在你們距離那可怖的巨口已經足夠遠。你們聽到電梯井裏傳來老鼠瘋狂的吱吱叫聲，而左側，正是珊瑚大廈的出口。

===== 第 25 頁 =====

假設角色們明智地決定趕緊離開，衝向安全圍欄，他們會經歷以下一幕：你們聽到老鼠從入口處蜂擁而出的尖叫聲，還有漫天蒼蠅發出巨大嗡鳴，如同龍捲風般在夜空中盤旋呼嘯。狂風在周身肆虐，大雨傾盆而下，瞬間將你們淋得渾身溼透。這時你們的耳畔傳來金屬的嘎吱聲與碎石掉落的轟鳴。你們身後大樓的加固鋼索猛地從地面掙脫，發了瘋似的扭動着，像是一頭由鋼筋混凝土構成的怪獸伸出的觸手，已然擁有了生命。
看到這座大樓活了過來，會觸發另一次理智檢定（1/1D3）。片刻間衆人便能跑到圍欄邊，只見那名年長保安拿着手電筒，盯着大樓目瞪口呆。老人似乎沒注意到角色們，徑直跑向自己的車，輪胎在柏油路上發出刺耳的摩擦聲，疾馳離去。角色們一踏出圍欄邊界，漫天蒼蠅便憑空消散無蹤，其餘蟲鼠也紛紛遁入亂石廢墟之中，鋼索也掉到了地上。
他們理性思考後認爲想必是吸入的真菌孢子具有致幻效果。
諸多疑問/寥寥答案
角色們大概率會迅速逃離這片區域，避免被警方攔下盤問、陷入尷尬境地。此時，角色們大概會回到“咖啡因注射”來商議近期發生的事件——那裏是安全的，並且還配有加密路由器。
儘管他們目睹了種種詭異景象，守祕人仍應鼓勵角色們保持懷疑態度。說到底，他們親眼所見的究竟是什麼？一部滿是黴菌和蒼蠅的壞掉的電梯？一座被老鼠和蟑螂侵佔的廢棄大樓？角色們應進行智力檢定，看能否爲所見之事找到合理的解釋。成功意味着他們會說服自己那並非超自然現象，而失敗則意味着他們會因所見之事而困擾一段時間。
U 盤如果他們按照指示優先訪問一號U 盤，會發現一個名爲RESTORE.EXE 的文件以及一個龐大數據文件的片段。角色們意識到這十一張U 盤必定是一個超大型數據備份。
這份備份文件可以還原到任意存儲空間足夠（10TB）的硬盤中。在恢復過程中在場的角色應進行偵查檢定。成功意味着他們意識到這些文件採用了極高的加密級別，若沒有那份恢復文件根本無法解密。如果有人取得極限成功，還會注意到恢復過程會觸發一次GPS 定位信號。仔細檢查一號U 盤會發現它被安裝了一個專業級GPS 發射器。
數據恢復完成後，角色們得知備份中包含數小時多來源錄製的視頻片段。這些片段串聯起來完整還原了2019 年8 月幽影小隊在馬拉門特島所經歷的事件。備份包括了幽影小隊每位成員的原始拍攝素材、直播錄像（含彈幕評論）、預錄製的視頻片段、上傳的無人機航拍畫面等等。

===== 第 26 頁 =====

H3X 主動聯繫角色們聽說過代號爲H3X 的黑客，據說他從互聯網誕生之初就活躍至今。大約四年前，他脫網了，對於他這種級別的黑客來說，這不足爲奇，圈內普遍認爲他可能只是老死了。
在衆人解密還原完這批文件後不到一小時，H3X 主動聯繫了他們，可想而知，這讓所有人都深感震驚。聯絡方式取決於角色們所在位置以及他們可用的技術，因此守祕人可能需要靈活應對。
智能手機。角色之一會收到H3X 發來的短信，其中包含只有阿伽門農組織知曉的加密密鑰和一個鏈接。密鑰足以確認對方身份，可以放心點開鏈接。如果他們嘗試回覆短信，不會有任何反應。
點擊鏈接會彈出一個頁面，提示他們輸入密鑰。
驗證通過後，手機會自動下載一款定製應用程序，通過該程序能夠直接與H3X 安全地發送短信。
電子郵件。角色之一會收到來自H3X 的郵件，其中包含同款加密密鑰、一個二維碼以及一條信息：需使用安全手機。加密密鑰可確認H3X 的身份，用安全手機（所有角色都有）掃描二維碼即可下載應用程序，無需密鑰。
一次性手機。如果角色們已如驚弓之鳥，不敢使用自己的手機或查看電子郵件，H3X 就會委託“十字路口”（一個地下走私網絡）裏一名信得過的私人快遞員，此人專門負責遞送一次性手機。
這名私人快遞員是個二十多歲的男子，看起來很不起眼，他穿着棕色UPS 制服，制服看起來很正規。他會把一個防震信封送到角色們當下所在的地點，收件人標註爲：阿伽門農，沒有寄件地址。信封內有一部一次性手機和一張紙條。紙條一面寫着H3X，另一面寫着加密密鑰。
一旦取得聯繫，H3X 就會通過安全應用程序發送以下消息：瑪雅的那段視頻是我發給你們的。抱歉耽擱了這麼久。我兩天前才收到文件，可能是加密出了問題，我不確定。不管怎樣，我想你們現在應該已經記起馬拉門特島的事了，不過恐怕那場對島嶼的燃燒彈襲擊並未真正終結這一切。
在幕後操縱全局的邪教組織擄走了瑪雅。
也是他們從網絡上抹除了那場直播錄像，更可怕的是，他們用某種辦法抹去了所有觀看者的相關記憶。我懷疑是某種潛意識信號，我已經通過人脈弄到了一段記憶修復廣播信號，能夠讓你們擺脫它。
我順着瑪雅當年在暗網找到的有關馬拉門特島的信息來源往下追查，最終找到了一個叫努西奧·文德拉的人——正是他把幽影小隊帶到了那座島上！我確信他是故意把幽影小隊帶到那裏的，而且他就是那個邪教的一員！
進一步深挖後我發現努西奧在過去一年裏一直在尋找一本名爲《蠕蟲之祕密》的書，具體目的不明。但書中一定有他們需要的東西。
我只找到了此書三本已知的副本。一本在馬薩諸塞州阿卡姆的密斯卡託尼克大學，另一本在一個名爲“神祕檔案聯盟”的組織的保險庫中。
第三本下落不明，但我的一個線人透露在1977 年未播出的節目《探索：德克薩斯食人教團》中曾提及此書。儘管這集從未在電視上播出，但後來被收錄在了1985 年發行的VHS 錄像帶《血色公路》中，這部1979 年的電影是根據未播出的那集所描述的事件改編的。
這盤VHS 錄像帶幾乎已經絕跡，但我聽說在英國利物浦有個收藏各類珍稀影音資料的人或許能弄到一份。這人化名叫祕密投遞點。
如果你們願意接手此事，我會提前聯繫他，讓他準備好等你們。去一個叫“惡業古董店”的地方，直接找祕密投遞點就行。
毫不誇張地說，趕在邪教之前拿到那本書，關乎我們所有人的性命，這也可能是救回瑪雅的唯一機會。
H3X 願意回答幾個問題，但同時他也提醒，盡管電話和應用程序的安全性極高，但他們面對的是能全網抹除直播記錄的人，而且他認爲這些人還制造了最近那款超級計算機病毒，所以他們決不能低估對方的黑客實力。

===== 第 27 頁 =====

（無可抽取文字 / 可能爲圖片頁）

===== 第 28 頁 =====

迷宮與怪物英國利物浦，福奇街當角色們抵達福奇街（見第161 頁英國利物浦地圖）
時，朗讀或轉述以下內容：城市中這片破敗的區域訴說着往日繁華一去不返。街道盡頭是一條繁忙的雙向分隔車道，晝夜都能聽到從附近港口運貨的鉸接式卡車發出的隆隆聲。街尾有一家名爲惡業古董店的舊貨鋪，店前的人行道上立着一尊貓王埃爾維斯・普雷斯利的彩繪玻璃鋼雕像。這座令人尷尬的糟糕雕像被鐵鏈拴在一旁的路燈柱上，刻畫着貓王手持麥克風、踮腳起舞的模樣。店鋪櫥窗裏有一塊硬紙板招牌，用黑色記號筆手寫着：黑膠唱片・電子煙・古董舊貨，旁邊畫着簡陋的箭頭指向店內。
角色們走進去時，迎接他們的是一位看起來八十多歲的老人，他坐在電暖器前的高腳凳上，捧着一個格紋保溫瓶喝着熱飲。一隻巨大的羅威納犬臥在暖爐旁的籃子裏，專注地盯着每一個走進店裏的人。籃子旁邊有一張手寫的牌子，上面寫着：巴頓斯很友好。他喜歡被摸摸。任何撫摸他的人都會發現他確實很友好，只不過在被撫摸時他會發出有點讓人擔心的低沉咆哮聲。
店主名叫查理·伯克，他的牙都掉光了，說話時總跑風。他戴着一副鏡片特別厚的眼鏡，鏡片下的雙眼顯得格外碩大。查理端杯子的手微微顫抖，但他很友好，十分樂意聊天。他特別喜歡談論過去，講述他父親在戰後開辦這家店的往事。顯然，查理從1960 年他父親去世後就開始經營這家店了。
店中擺滿了各種珍稀的收藏級正版黑膠唱片，涵蓋衆多音樂流派，櫃檯後面陳列着一些電子煙，貨架上則堆滿了廢品垃圾，包括一疊疊舊報紙、80
年代初的音響設備、破舊的扶手椅、花哨的擺件以及老式編織圖樣。總之，但凡你能想到的物件，差不多都能在店裏某個角落找到……這家店一年四季都冷得像冰窖，即便在盛夏也是如此。
如果有人問起祕密投遞點，查理會一臉困惑，言語結巴，一邊捏着鼻樑，一邊努力回想。最後他看向角色說道：“哦，抱歉。我完全……”查理的話被他身後牆上一部老式轉盤電話的鈴聲打斷了。他的眼神立刻變得呆滯無神，下意識地伸手拿起聽筒。他聽了一會兒，用毫無起伏的聲音說道：“去34 號，按門鈴。”查理掛斷電話，接着說：“……不知道這是誰。”之後無論角色想閒聊多久，老人都樂意奉陪，但他顯然對祕密投遞點毫無興趣。
偷竊。試圖在店內偷竊純屬自找麻煩。巴頓斯會盯着店裏的每一個人，一旦有人試圖帶着未付款的商品走出店門，他就會立刻跳起來堵住門口，狂吠不止。如果真有這種情況發生，查理就會搖搖頭，用最和善的語氣說：“我勸你最好把它放回去然後離開。巴頓斯對小偷可不客氣。”要是他們把東西放回去，巴頓斯就會停止狂吠，但仍會豎着毛往後退。只有在小偷離開店鋪之後，巴頓斯纔會放鬆下來。要是小偷試圖奪門而逃，巴頓斯就會兇猛地撲上去，查理也會報警。
假設角色們聽從查理的指引，他們就會看到以下場景：走出古董店，你們看到一個福奇街路牌，但有人在“Forge”這個詞的末尾加了個字母“t”，所以現在上面寫着：遺忘街。向左轉，你們看到遺忘街上新舊建築混雜，新建築有着光鮮整潔的磚牆，而舊建築則有着皇家阿爾伯特碼頭片區那種更傳統的風格。
這條街不算長，街邊有一家用木板封起來的汽修店，幾棟破舊的公寓樓，還有一棟裝着波紋鐵皮捲簾門，掛着鈦合金掛鎖的舊建築。
街道兩旁的磚牆上每隔一段距離就用白色油漆噴着禁止停車的字樣，不過還是有不少車無視這些標識隨意停放。人行道上擺着一個綠色的園林垃圾箱，裏面堆滿了枯萎的花束。

===== 第 29 頁 =====

其中一扇捲簾門上繪有一幅單色壁畫，畫着一名錶情嚴肅、留着鬍鬚的男子。他頭頂的對話框裏寫着：給份兒工作唄。壁畫右邊是一臺米色老舊對講門鈴，外殼上加裝了一枚新式攝像頭，門鈴上方嵌着一塊古銅色的門牌，上面寫着數字34。對講門鈴上嵌着一個透明塑料殼，裏面放着一張橫格信紙，上面用藍色鋼筆潦草地寫着：DD 存儲解決方案，字跡已經褪色。下方一枚發光紅色按鈕正有節奏地閃爍。
你們站在那裏時，細雨開始淅淅瀝瀝落向地面，風沿着狹窄街巷掠過，宛若低聲耳語。
如果角色們對這幅壁畫感到好奇，一次智力檢定能讓他們認出畫中人物是約澤爾·休斯，他是利物浦劇集《黑幫男孩》中的著名角色，那句話是他的經典名言。
按一下門鈴，幾秒鐘後會傳來一個帶有濃重利物浦口音的聲音：“啥事兒？”如果他們要求找祕密投遞點，那個聲音會說：“聽不懂你在說啥，老鐵。”然後對講機被掛斷。
不過只要報出H3X 的名字，對方會立刻改口：“等一下，我馬上上來。”片刻後，旁邊的捲簾門緩緩升起，門口站着一個二十出頭，身材瘦高的男子，他沒留鬍鬚，有一頭蓬亂捲髮。他穿着黑色運動褲、黑色T恤和黑色運動鞋，活像個哥特風格的稻草人。
他示意角色們進屋，說道：“進來吧。迪爾穆德先生很快就會見你們。”他把迪爾穆德讀作“爹-穆德”。
角色們被領着走過一條短走廊，來到一座狹窄的螺旋樓梯前，樓梯向下延伸了好幾層。樓梯底部有兩扇門，其中一扇門上掛着牌子，上面寫着：W/C，這是老式的廁所標識。另一扇是無標識的玻璃門。
玻璃門後是一個接待區，看起來更像是汽車展廳而非隱祕的地下倉庫。屋內擺着接待臺、幾把軟墊椅子、一臺飲水機，還有臺電視掛在靠近天花板的角落裏，正播放着英國廣播公司的新聞頻道。
那名年輕男子坐在接待臺後面，忙着處理文件，完全無視了角色們。除了他們進來的那扇門，接待臺右邊還有一扇木門。要是有人要上廁所，利亞姆會指指他們進來的那扇門，再往右一指。洗手間陳設簡陋但很乾淨，配有馬桶、水槽和鏡子。
大約15 分鐘後，利亞姆站起身來，準確叫出每位角色的全名（不管他們是否向利亞姆提過）並說道：“迪爾穆德先生現在可以見你們了。”他朝那扇沒有標識的木門打了個手勢。
門一打開，一股冷風撲面而來，接待區瞬間變冷了。利亞姆補充道：“順着紫色標線走。別亂跑，不然我們可就找不到你們了。”若有人追問這話是什麼意思，他就會說：“你們知道巴黎地下墓穴……吧？”然後就不往下說了。
要是有人問利亞姆他是怎麼知道他們的名字的，他就會聳聳肩，說迪爾穆德先生一直在等他們，而且他對他們的底細一清二楚。
進入迷宮
門後是一片只能用囤積狂的天堂或極簡主義者的地獄來形容的地方。這裏堆滿了書、報紙、雜誌、箱子、舊傢俱、一摞摞的錄像帶，還有數不清的其他奇珍異寶，堆疊碼放成了迷宮般的高牆。主通道分出了六個不同的方向。
每條通道的地上都畫着一條標線（紅、橙、黃、綠、藍、紫），一直延伸到黑暗之中。這裏有迴音，角色們彷彿置身於巨大的洞穴之中，室溫寒冷到他們都能看到自己呼出的白氣。高處懸掛着幾盞燈具，光線微弱，根本照不亮下方區域，門邊的桌子上放着幾支發條式手電筒。
儘管這片區域十分廣闊，但角色們的聲音聽起來卻十分微弱，堆積物之間的走廊裏寂靜無聲，令人感到陰森恐怖，像是這裏已被遺棄。
迷宮中的隨機異象——遺忘之物迷宮是一個近乎異世界的詭異所在。迷宮如圖書館般靜謐，其中擺滿了康納·迪爾穆德多年來收集的東西。如果有人試圖給迷宮裏的東西拍照，照片初看清晰無比，但離開此地後就會變得模糊不清，無論多麼高超的技術手段或AI 修復都無法使其恢復原樣。有些東西似乎註定要被遺忘。

===== 第 30 頁 =====

任何膽敢偷竊的角色都會受到康納的斥責。無論偷竊手法多高明、把贓物藏得多隱蔽，他都能準確說出對方偷了什麼、藏在何處。任何與康納爭執或否認盜竊的人下場基本都很慘。
當角色們在迷宮中穿行時，任何特意環顧四周的人都可以擲1D100 對照下面的隨機發現表，看看有什麼東西引起了他們的注意。
隨機發現
出目
結果
1
地上有一臺電熨斗。插頭拖在後面，並未插電。熨斗機身還帶着餘溫。
2
一臺美式雙開門冰箱以約45 度角斜靠在一堆碼放整齊的磚頭上。任何人打開它都會發現裏面裝滿了諸如新可樂、TAB 汽水、Kick、斯奎茲等已停產的飲料。這些瓶瓶罐罐均未開封，看起來也沒有變質。
3
一個半開的禮品盒。上面沒有標籤。裏面是一本無品牌的厚素描本，畫滿長着觸手的奇怪生物和比例怪異的人形生物，畫風爲立體派。畫作均署名：畢加索。
4
幾隻板條箱後方立着一具人體模型，身着帶長拖尾的婚紗。婚紗的左半邊浸滿看起來十分新鮮的血跡。
5
一張1927 年弗裏茨·朗執導的電影《大都會》的巨型海報。品相完好得驚人，看起來就像昨天才印出來的一樣。
6
一組架子上擺滿了各種各樣、大小不一的頑皮鈴鐺猴（那些會敲擊鈸、造型詭異的發條玩具猴）。當角色們經過時，其中一只猴子突然活了過來，瘋狂地拍打着小鈸。
7
一塊舊防水布下面的地上放着一座1.2 米高的純金金字塔頂石，打磨得像鏡子一樣光亮。
8
一個小書架上放着幾本活頁手稿。最上面的一本封面寫着：《反重力——使用高溫超導體的概念實現》作者：李寧博士-2003
年8 月。手稿內含有技術圖紙、圖表和公式，全部爲中文書寫。
9
一組架子上擺滿了年代久遠、極具收藏價值的史泰福泰迪熊，看起來幾乎像新的一樣。仔細觀察會發現它們的手都被換成了小金屬彎鉤。
10
一個底座上放着一個大型木製寶座。整體幾乎全部由深櫻桃木打造而成，扶手上雕刻有骷髏裝飾。
11
一隻軍用外觀的木箱頂上放着幾本三環活頁夾，裏面是某種機器的技術圖紙。首頁上寫着（俄文）：《Инверсионныедокументы》，意思是：《逆轉檔案》。
12
一個玻璃櫃裏鎖着一盤VHS 錄像帶，上面寫着：阿道夫和艾娃，阿根廷1961 年，游泳池。
13
一堆1.8 米高的舊芭蕾舞鞋，散發着刺鼻惡臭。
14
地板上有一個木箱，裏面裝着上世紀60
年代的電影膠片盤，標籤標註：阿波羅8
號-EML2；2102 兆赫（34 分23 秒）。
15
一個大理石底座上孤零零地擺放着一枚法貝熱彩蛋，上面罩着一個落滿灰塵的玻璃罩。
16
一顆由玻璃或水晶製成的人形頭骨放在一張老式摺疊木椅上。頭骨長有四個眼窩和鋒利的獠牙。
17
一臺街機上半遮着一張舊牀單。頂部的橫幅寫着：波利比烏斯。周圍沒有可用插座，無法通電試玩。
18
一個敞開的衣櫃裏掛着一個衣架，上面夾着一條長長的紅色真人長髮馬尾辮，帶有黑色褶邊，馬尾辮大約有1.2 到1.5 米長。
19
佈滿灰塵的櫥櫃陰影裏，放着一架老式施坦威三角鋼琴。琴鍵磨損嚴重，整體破敗失修。仔細查找會發現一個標籤，上面寫着它製造於1795 年。琴蓋內側用德語刻
着一句話：Meine Ohren haben mich
verraten。這句話的意思是：我的耳朵出賣了我。
20
牆上掛着一個奇怪的時鐘，錶盤上有14
根指針指向一堆奇怪的數字、希臘字母和鍊金術符號。時鐘現在還在走動，但滴答聲的節奏無規律，忽快忽慢。如果有人打開後蓋或者擅自擺弄它，它就會停止運轉。其用途無人知曉。

===== 第 31 頁 =====

21
一本厚厚的皮面日記，封面上粗糙地壓印着《黃道十二宮》的字樣。
22
一本裝訂手稿，標題爲《時間旅行》，下方署名A.愛因斯坦。
23
一摞由尼古拉·特斯拉簽名的藍圖。
24
一盤標着《巴黎地下墓穴》的VHS 錄像帶。
25
一盤標着《被遺忘者之聲》的盒式磁帶。
26
一盤標着《1821 年的紐約市》的VHS 錄像帶。
27
一隻裝着幾十卷古老卷軸的木箱，上面標着“龐貝”。
28
一盤破舊的盒式磁帶，標籤寫着“切勿獨自聆聽”。
29
一個超大號黃色信封，上面寫着“雷蒙德·貝爾的遺言”。
30
一個皮質盒子裏裝着七張披頭士樂隊的黑膠唱片，樂隊成員包括：保羅·麥卡特尼、喬治·哈里森、斯圖亞特·蘇特克利夫和林戈·斯塔爾。唯獨沒有約翰·列儂。
31
一塊刻有楔形文字的石板，嵌在一個定製木框裏。木框側面噴繪着“拿撒拉圖斯——巴比倫王子”。
32
一個標着“泰坦尼克號—1912”的生鏽罐子。
33
一面鏡子的碎片，其反射有輕微延遲（1.3秒）。背面貼紙上寫着“1533 年1 月12
日”。
34
一小瓶疑似血液的液體，上面的標籤寫着：切勿打開！
35
一個官方制式的NASA 文件夾，上面寫着“忒修斯計劃——1973”。
36
一組照片，展示了同一個人出現在不同的歷史時期。
37
一捆電報，報道了澳大利亞的龍目擊事件。
38
一張標有“失落建築”的三角形建築藍圖，上面有晦澀難懂的註釋。
39
一份內華達州考古挖掘報告，記錄出土了一個此前未知的“蛇人”文明遺蹟。
40
一批聯邦調查局檔案，其中包含有關俄勒岡州一起涉及“巨大飛行生物”的集體幻覺事件的證人陳述。
41
一本航海日誌，來自一艘名爲“USS 尼菲林”的船隻，該船於上世紀40 年代失蹤。
日誌最後的記錄已無法辨認。
42
一個發出輕微嗡嗡聲的小鎖箱。
43
一疊舊信件，寫信人聲稱曾去往冥界並重返人間，詳細記錄了整個遊歷過程。文件夾上貼有紅色警示標籤：5 級認知危害。
44
一幅裝裱好的、風化的地圖，上面手繪了一條穿越南極洲的路線，終點處畫了一個圓圈。標籤寫着：馬爾科姆探險隊；1833
年8 月16 日。註釋寫着：撞擊地點。
45
一份懸案失蹤人員名單。註釋表明，每個人都與不同的歷史人物有着神祕聯繫。
46
一塊古代石板殘片，上面刻有與黃道十二宮極爲相似但略有變形的圖案。
47
一張老者的照片，旁邊附有神祕註釋：3569-H 號實驗對象。
[守祕人筆記：其中一名角色會認出此人爲其曾祖父。]
48
一份1986 年的《紐約時報》，頭版標題爲：倫敦覆滅！文章描述了倫敦市中心發生的一次核爆，但顯然從未發生過。
49
一本裝在透明封套裏的兒童讀物《伯恩斯坦熊》。
50
一套瓷娃娃，它們的眼睛栩栩如生，當觀察者移開視線時，它們似乎在眨眼。
51
一位探險家的日記，聲稱在緬因州海岸外發現了一座未被標註在地圖上的島嶼。
52
一個紙板箱，裝滿墨西哥某小鎮連環離奇死亡案的警方卷宗。筆錄顯示，所有受害者在遇害前一晚都做了一個奇怪的夢，他們都夢到鏡子裏出現了一個模糊的身影。
53
一個木雕圖騰，面容令人不安，其表情會隨着觀看角度的變化而變化。
54
一份手稿及相關文獻，標題爲：《羅阿諾克回聲：失落殖民地的未解信件》。
55
一本泛黃的舊書，書名爲《鏡像戰爭：冷戰期間的祕密心靈實驗》。

===== 第 32 頁 =====

56
一個看起來年代久遠的卷軸，上面的標籤寫着：《維納斯手稿》。
57
一個皮文件夾，標題爲《1888 年白教堂謀殺案的神祕卷宗》。內有這起知名兇案當年的警方報告與私人信件，文中提及一名怪人，還有一份目擊者留下的加密筆記。
58
一幅裝裱好的手繪地圖，描繪着加勒比海附近的一座神祕島嶼。上面寫着：《查理二世國王的祕密地圖》。
59
一本19 世紀探險家的航海日誌，這艘船出征北極後就再也沒有回來，日誌中的記錄越往後越混亂。標籤上寫着：《阿馬迪烏斯·格雷夫斯船長的失落日記》。
60
一頂保存完好的羅馬百夫長頭盔，展示了古羅馬軍事裝備的形制和工藝。
61
一塊用於印刷第一本古騰堡聖經的原印版，是印刷時代開端的象徵。
62
一個裝有灰色灰燼和零碎骨頭的梅森罐。
63
英國關於納粹神祕學部門的機密文件。
64
一個玻璃展示盒裏放着一枚正在旋轉的陀螺，展示盒固定在石基座上。陀螺底下的玻璃已經磨損，陀螺本身卻完好無損。
上方有一個倒計時鐘，顯示着一個日期——那正是哈斯陶呂克現世的日子。
65
一張裝裱好的詹姆斯·保羅·麥卡特尼的死亡證明，日期爲1966 年11 月9 日。死因：車禍。
66
一隻巨嘴鳥標本，顏色只有灰、黑、白。
67
一座獎盃大小的奇怪蒙面生物雕像，由螺母、螺栓、螺絲等金屬零件焊接組裝而成。
底座上粗略地刻着一個名字“扎卡爾”。
68
一把精美的日本武士刀放在一個刀架上，刀刃上刻着“知らぬが仏”，意思是“難得糊塗”或“無知是福”。
69
一個文件夾，裏面有一封1929 年3 月20
日哈蘭·桑德斯上校寫給名叫羅納德的人的手寫信，信中揭祕了肯德基的祕方，並聲稱祕方是一位黑人老婆婆在夢裏唱給他的。
70
一幅精美的油畫，畫中是一位皮膚蠟黃的美麗女子。畫名爲《克利奧帕特拉——初繪坐像》，署名爲康斯特布爾。
71
一臺配有多盞射燈的顯微鏡。任何人透過它觀察，都會看到一個由血細胞拼成的微型班克斯插畫。畫面是愛因斯坦吐舌頭的經典頭像。
72
一個用塑料膜包裹着的巨大貨運托盤。如果解開塑料膜，會發現裏面堆滿了未拆封的萬智牌初版補充包。
73
一個2.7 米高的模特，局部裹着一張蓬鬆的紅棕色長毛皮。它具有人形，身上佈滿了彈孔。（譯者注：作者把74 漏了。）
75
一盒DVD 光盤。片名爲《黑客帝國》，導演是阿爾弗雷德·希區柯克。它製作於1937 年，主演是基努·裏維斯。
76
一面破舊且帶有微弱放射性的美國國旗，上面有195 顆星。
77
一架戰鬥機的彈射座椅。如果有人坐上去，立刻就會感到眩暈，耳邊還會聽到呼嘯的風聲。
78
一個裝滿撲棱蛾子的鐘罩。如果有人靠近，飛蛾會停在空中，並開始隨機變色。
79
一盤標着“科本莊園1994 年4 月5 日”的VHS 錄像帶。
80
一副木製上下假牙。每顆假牙上都刻着一個盧恩符文。符文凹槽裏填滿了血和銀。
81
一個瓶子裏裝滿藍灰交織的煙霧。瓶塞無法拔出，瓶身玻璃也堅不可摧。
82
人體模型頭上戴着一頂土耳其氈帽，帽前的流蘇看起來像風乾蚯蚓。旁邊有個牌子寫着：任何情況下都不要戴。
83
一人高的巨型海鹽研磨器正在自行緩慢轉動。鹽不斷從底部流出，落入下方一個半滿的大桶裏。如果有人抓一把撒在肩頭，下一次幸運檢定必定成功。
84
一具迷你大理石棺，棺蓋用紮帶綁着。偶爾能聽到裏面傳來輕微的敲擊聲和像狗一樣的嗚咽聲。打開后里面是空的。
85
一個兒童游泳池裏放着一大塊冰，冰塊泡在2.5 釐米深的融水裏。從地板孔洞裏穿出來的鐵鏈固定着冰塊。

===== 第 33 頁 =====

86
一排壓縮氣罐。上面刻着“凝滯時間”。
它們看起來是空的。
87
一支用銅包裹的儀式長矛，矛頭是葉狀燧石，正滴着血，在底部積成一灘。木矛杆上用阿拉伯文刻着“برشا ءامد يئا”（飲吾敵之鮮血）。
88
一張帶有簽名和日期的愛爾蘭共和國足球隊隊長艾倫·凱利的照片，他和其他隊員一起高舉着大力神杯，顯得十分得意。
照片日期爲1970 年，事實上那一年捧起大力神杯的是巴西隊。
89
一副大型骨雕假牙放在大理石柱上。假牙上有多根尖利的獠牙，尺寸遠超出正常人類口腔所能容納的大小。
90
一個書架上孤零零地放着一本書：《吉米·亨德里克斯歌曲集》。此書出版於1997
年，書中不僅有他所有原創熱門歌曲的吉他指法譜，還有幾首從未現世的歌曲。封面上印着面帶微笑的亨德里克斯老年照。
91
書架一側掛着一隻裝裱專業的野豬頭標本。這頭野豬長有四個眼窩，所有牙齒都是向外突出的獠牙。標本下方掛着一塊銅牌，上面用烏克蘭語寫着：切爾諾貝利地區：2091 年12 月5 日。
92
一張大桌子上鋪滿來自世界各地的駕照。
如果細看，隨機指定一名玩家，告訴他桌上有一張他五年前弄丟的駕照。所有駕照都封着一層液態醋酸纖維，無法取下。
93
一盤標着“第七次造訪——心靈遙感演示。羅斯128 星系。羣體”的VHS 錄像帶。
94
一隻紅松鼠標本，固定在一根大樹枝上，它有六條毛茸茸的腿和一條蠍子尾巴。
95
一臺老式80 年代顯像管電視調到了一個無信號頻道。如果看上幾分鐘，雪花噪點中會出現幾張人臉，幾秒鐘後就會消失。
電視機似乎沒有插電。
96
一個模特身上穿着一件嶄新的幽影小隊T恤。
97
一塊大鐵塊，從中伸出一隻由螺母、螺栓和螺絲拼裝而成的人手，這隻手偶爾會抽動一下。
98
一座顯然是理想化了的威廉·莎士比亞的石雕半身像，前面的牌匾上卻刻着“比利·瓦格斯塔夫”這個名字。
99
一支發熱的金口琴。它被一條鏈子拴在一塊大石頭上，偶爾會發出刺耳的聲音。
100
衆人偶然發現了康納爲亞弗戈蒙修建的神龕。那是一塊粉色的大理石板，中間有一道旋轉的黑色漩渦，四周鐫刻着用阿克洛語寫的描金文字。如果把手放在漩渦附近，會感到輕微的吸力。一旦觸碰到它，就會永久失去一段重要的情感記憶。這會導致1D4 點理智損失。
假設角色們按照指示沿着紫色標線前行，他們都可以進行聆聽檢定，能聽見多種不同語言交織的人聲。標線最終通向一片雜物稀少的圓形開闊區域。
數根鋼桁架上懸掛着十幾臺顯示器，其中幾臺上顯示着福奇街周圍包括古董店在內的監控攝像頭畫面，其他一些顯示器則播放着來自世界各地不同語言的新聞頻道。
坐在顯示器前巨大皮質電腦椅上的正是祕密投遞點（康納·迪爾穆德）本人。一張巨大的木桌上堆滿了被菸頭塞爆的菸灰缸、健力士黑啤空罐以及一堆說不清用途的電子設備，其中一臺主機機箱亮着浮誇的粉色RGB 燈光，無數線纜從機身後方延伸到地上，順着地面一處小口穿入地下。
他正盯着其中一塊屏幕，上面清晰地播放着從一段舊式8 毫米膠片轉錄過來的畫面，可能是用手持攝像機拍攝的。起初，他們只能看到模糊的路人背影和草地。最終，拍攝者將鏡頭對準了一排緩緩駛過的汽車。最前面是一輛黑色敞篷車，車上的人在向人羣揮手致意。剎那間，角色們意識到他們正在觀看一段此前從未公開且畫質精良的影像，記錄的正是1963 年11 月22 日在德克薩斯州達拉斯市約翰·F·肯尼迪的遇刺現場。一次智力檢定表明，這很可能就是著名的“頭巾女士”鏡頭。
如果有人試圖跟他搭話，他會背對着衆人，豎起一根食指說：“請稍等片刻。”在影像結束之前，角色們無法開口、也無法以任何方式打斷他。片刻後，他低聲喃喃自語。隨即猛地站直身子，伸了個大大的懶腰，骨頭咯吱作響。他從桌上拿起一支雪茄，點燃後抽了幾口，轉頭望向衆人露出微笑。他張開雙臂說道：“Fáilte，我的朋友們！在這美好的一天裏，我們能爲彼此做些什麼呢？”“Fáilte”（發音：FAULT-yer）是蓋爾語中“歡迎”的意思。

===== 第 34 頁 =====

祕密投遞點
又名康納·迪爾穆德，D3@D_DR0P祕密投遞點專門收藏遺失影像、記憶和被遺忘的事物。他住在利物浦老碼頭區一片破敗街區地下的一座巨型倉庫裏。
康納是西愛爾蘭後裔，看起來五十多歲。他剃着光頭，右耳缺了一塊，戴着一副大大的黑框眼鏡，鏡片把眼睛放大了，看上去像只貓頭鷹。他嘴角兩邊都有切爾西式裂脣笑的疤痕，給人一種總是似笑非笑的印象，鬍子始終颳得乾乾淨淨。他的一口爛牙參差不齊，又黃又臭。
他身材高大，身高超過2 米，胳膊粗壯有力，手也特別大，挺着啤酒肚，屬於在漆黑小巷裏絕對不想碰到的那種人。他穿着一件乾淨的白襯衫，系着一條厚實的皮帶，皮帶上掛着一個手機皮套，裏面裝着一部21 世紀初款式的諾基亞手機。他穿着黑色正裝長褲，繫着揹帶，腳蹬一雙白色洞洞鞋。
他的口音在愛爾蘭腔和英格蘭腔之間飄忽不定，還帶着一點利物浦本地腔調——時不時會下意識冒出一兩個蓋爾語單詞。他在這條福奇街已經待了很久很久，久到沒人記得他是什麼時候來的，而且看起來一點都沒變老。偶爾，他會透露一些關於自己年齡的線索，提起小時候奴隸運輸船停靠在利物浦時的氣味，拉着富人到處跑的馬車，還有那些如今已被柏油路覆蓋的鵝卵石街道，然後又迅速岔開話題，從常理來看，他不可能記得這些事情。
康納1794 年出生在愛爾蘭康諾特，爲猶格-索託斯的化身之一亞弗戈蒙效力——在那些瞭解這些事情的人當中，祂因與時間有關聯而爲人所知。
1849 年，愛爾蘭大饑荒奪走了他所有家人的性命，康納與祂立下契約，以不斷獻祭記憶爲代價，換取永生。到目前爲止，他不知怎的竟完美地履行了這一契約，且從未訴諸暴力。這段背景僅作爲補充設定，遊玩過程中不必啓用。如果康納察覺到有人在調查自己——作爲活了兩百多年的老東西，他無比相信這種直覺——他會把對方引誘進來，抹去其與自己相遇的全部記憶。
他的記憶力遠超過目不忘的境界。由於與亞弗戈蒙的契約，他能記住別人對他說過的每一句話，見過的每一張臉，參與過的每一次對話，以及擁有過的每一件物品，哪怕是最微小的細節——不過，他所締結的契約條款之一是永遠不能再踏上愛爾蘭的土地。他之所以留在利物浦，一來是那裏有優質的健力士黑啤，二來離他眷戀的故土很近。
人們來找他打聽事情，尋求遺忘，或是交易那些本以爲永遠遺失的東西。他與英國各地的黑道都有往來，不少替黑道賣命犯下滔天罪行的人都會來找他。他自有辦法讓他們忘卻曾經犯下的罪行，既讓他們不會對作惡習以爲常、也不會深陷自責，同時也讓警方難以對他們進行審訊：在被問及犯罪行爲時，他們都能順利通過心理測試，因爲他們發自內心相信自己從未犯罪。

===== 第 35 頁 =====

身爲信息和遺失媒體的中間人，他交易公道，信守承諾——這也是他能長久維持聲望的原因——因此，整個英國的黑道都對他敬畏有加。那些與他作對的人，幾個月後就會被發現流落街頭，對過去的生活毫無記憶。康納·迪爾穆德非常富有，人脈極廣，絕不可小覷。
向祕密投遞點提問
我們正在尋找一盤1985 年發行的VHS 錄像帶。你這邊有辦法弄到嗎？
“好吧，你們先告訴我名字，我看看我有沒有。”它叫《血色公路》。是一部1979 年的電影，但1985
年發行的VHS 錄像帶裏額外收錄了這部電影的改編來源，是一期未播出的《探索》節目。
“喲，巧了，我這兒正好有一份。先說說你們要這東西幹什麼？更要緊的是，你們拿什麼來換？”你在這兒幹什麼？怎麼堆了這麼多破爛？
“這話說的~甲之砒霜，乙之蜜糖，不是嗎？我專門收集那些丟失的東西，記住那些被遺忘的事物。
我住在自己的這些珍藏中間，冷眼看着這個世界慢慢爛成一坨屎。”他指了指播報的新聞。
你從不離開這兒嗎？
“能不出去，我就絕不出去。我喜歡待在這兒，被自己的記憶，還有別人的記憶環繞着。”他張開雙臂，指了指四周的一切。
你是哪裏人？
“這個我可以免費告訴你們。愛爾蘭西部的康諾特。
我還以爲我的口音一聽就知道，再不濟也該從我愛喝健力士黑啤看出來。”他們爲什麼叫你‘祕密投遞點’？
“害~像我這種老傢伙也得跟上時代，你們懂我意思吧。當年我剛開始在網上拓展生意，需要一個能概括我行當的網名。可惜‘咪咪頭點地’已經被佔用了。”他自顧自笑了起來。“幾年前我瞭解到祕密投遞點這個概念，如今我在城裏的祕密投遞點到處都是。我通過它們向需要的人傳遞情報。就這麼簡單。”好吧，既然你有這部紀錄片的拷貝。你想要什麼作爲交換？
“那麼現在，你們有什麼能讓我老康納·迪爾穆德心動，願意把像《血色公路》這樣的珍貴紀錄片交出來呢？或許……母親的面容？又或者初吻的記憶？再不然第一次品嚐菠蘿的經歷？這種記憶向來很有意思。”他挑眉，露出玩味的笑容。
我們能不能花錢直接買下？
“錢這東西我基本沒興趣，而且你們也付不起我開的價。當然，如果你們非要用錢買，我要一百四十萬英鎊現金。別跟我來什麼比特幣那一套。”我們可沒有那麼多錢。
“利亞姆！快把世界上最小的小提琴給我拿來！”他開懷大笑。
我們手裏有幽影小隊在馬拉門特島的直播錄像。
他挑挑眉毛說：“真的？那可有意思了。”他舔舔嘴脣。“不介意的話，能不能給我看一看——也好讓我確認你們不是在逗老康納，你們懂的——只要貨沒問題，我們完全可以談成一筆對雙方都划算的交易。”我們怎麼知道你不會坑我們、直接把錄像偷走？
“孩子，我的名聲可比這點兒東西值錢多了。我康納·迪爾穆德做生意向來公道。在你爺爺的爺爺還沒長出蛋蛋之前我就幹這行了。我要是想硬搶，大可直接抹掉你們擁有它的記憶，甚至讓你們睡着了就再也醒不過來。不過，事情不是這麼做的，我也不想走這種路子。這點上，我向你們保證。我們說清楚了嗎？”等等......你能篡改別人的記憶？！這怎麼做到的？
“很久以前我定下一份契約，要爲一位……主顧，不斷提供記憶和那些永遠遺失的事物。時間本就擅長抹去一切，我的主顧不願意看到這種結局。別問了，我絕不會透露那位主顧的任何信息，問也沒用。
放心，你們也一樣，我不會打探你們的底細。至於我是怎麼做到的……希望我永遠沒必要當場演示給你們看。”你知道幽影小隊到底怎麼了嗎？
“不知道，不過我很想知道。要是你們之後得到了這方面的消息，拿來找我，我絕不會虧待你們。”H3X 是誰？
他笑着說：“哦，H3X 就像是個一層套一層的謎中之謎。實打實的技術奇才，你們懂的。我要是知道他的真實身份，那些地下勢力願意出的價錢，夠我買下全中國所有的茶葉了。不過我可不會賣這份情報，你們懂吧。我相當敬重H3X 的所作所爲，根本不會拿金錢去衡量他。”與魔鬼交易

===== 第 36 頁 =====

角色們有四種獲得《血色公路》VHS 錄像帶的方法：• 幫康納辦件事（具有挑戰性且耗時）
• 交換一段記憶（代價高昂且痛苦）
• 交換幽影小隊的錄像（快速且容易）
• 購買一份拷貝（昂貴）
幫康納辦件事
康納思索片刻，說道：“我的記性可以說是……
相當之好。我經手過的每一件物品、見過的每一張面孔、聽到過的每一個聲音，我都記得清清楚楚。明白我的意思了吧？我什麼都不會忘。
不過我以前也僱過助手，就像那邊的小利亞姆，有些人……不太老實，雖說我看人向來很準，但偶爾也會…… 怎麼說呢，‘看走眼’。有個前僱員不久前從我這兒偷走了一樣東西，我很想把它拿回來。你們要是幫我辦成這件事，我會遵守約定，把那部紀錄片的拷貝給你們。”他抽了一口雪茄，接着說道：“這個前助手從我這兒偷走了一盤錄像帶。裏面的影像至關重要。我希望你們能幫我找到他現在住的地方，把錄像帶取回來。當初辭退他之前，我跟他聊過幾句。我覺得他現在應該在市中心遊蕩，已經不記得自己以前的生活了。找到他，找到那盤錄像帶，然後把它帶回來給我，你們想要的東西我立刻給你們。”“他叫大衛·沃森，不過他自己已經不記得了。我上次聽說，他在這座城市的流浪漢圈子裏的外號叫‘停車佬’，因爲他喜歡收集停車標誌牌，放在手推車裏到處推着走。”他輕聲笑了起來。
“典型的利物浦式冷幽默，對吧？”如果角色們問康納這盤錄像帶爲何如此重要，他會說：“害，就算你們找到後自己偷偷看，我也攔不住，但我醜話說在前頭：要是你們把它散播出去，我一定會找到你們，讓你們忘掉一些很重要的東西——也許是忘記怎麼使用四肢，或者怎麼睡覺。我只能告訴你們，錄像帶裏是一位老婦人拍下的某起著名事件，揭示了很多公衆目前未必能接受的事情。我就說這麼多。”如果角色覺得爲了一卷錄像帶毀掉一個人的一生太過殘忍，出言質疑，他會說：“那小子決定偷竊的那一刻，就該料到後果。我沒什麼可後悔的。”尋找停車佬要找到停車佬，角色們必須先進行一次幸運檢定。
成功意味着他們需要花費25 英鎊，外加1D3 個八小時工作日進行搜尋，最後會在一家當地酒吧附近發現正在遊蕩的他。
如果檢定大成功，他們僅僅在市中心走了半小時後停車佬就會從拐角處現身（見停車佬）。*如果檢定失敗，他們需要花費50 英鎊，外加1D6 個八小時工作日進行搜尋。到最後，他們會在街上偶遇到他。*如果檢定大失敗，他們會在不到30 分鐘內就找到停車佬。他正站在一箇舊牛奶箱上，擰鬆一塊新停車標誌的固定螺栓，準備將其收入囊中。停車佬和角色們之間的互動照常進行（見停車佬），但在結束時，他們會被一聲憤怒的喊叫打斷。
“嘿！你們幹什麼呢！你們在交易毒品？！”一名三十多歲的金髮女子舉起手機，看樣子正在全程錄像。她怒氣衝衝地朝角色們走來，大喊：“把那玩意兒給我！”如果角色們試圖與她交流，她會尖叫：“我在直播！別碰我！我已經報警了。警察馬上就到！”與此同時，附近的一部老式公用電話突然響了起來。

===== 第 37 頁 =====

那個女人的叫罵聲絲毫沒有影響到停車佬，他徑直過去接起電話，一言不發。隨後，他緩緩轉向角色們，說道：“他現在看到你們了。”剎那間，無數蒼蠅從公用電話和女人的手機裏轟然湧出。女人一邊尖叫着逃竄，一邊揮舞着雙臂護住腦袋。停車佬試圖逃跑，卻失手推翻了手推車，幾個停車路牌和一羣四處亂爬的蟑螂散落在人行道上。停車佬摔倒在地，緊接着他的腦袋和上半身轟然爆開，漫天蒼蠅嗡鳴盤旋；轉瞬之間，原地只剩下破舊的衣物和血肉殘肢，還有不斷蠕動的蛆蟲。
這會觸發一次理智檢定（1/1D4+1）。檢定失敗的角色還需要進行一次體質檢定，否則會嘔吐。角色們得趕緊離開這裏，免得引來警方盤問。
*如果守祕人想隨機生成偶遇地點，可以直接拿利物浦地圖隨手扎針定點。除了水域和高層建築樓頂，他通常都在四處遊蕩，時常被街頭少年騷擾。
接近停車佬
你們看見他了！前面不遠處正是停車佬本人。
他的模樣真是慘不忍睹。他身高約1.8 米，不過彎腰駝背讓他顯得矮了些。他的頭髮又長又油，鬍鬚濃密打結。他的衣服骯髒破舊，彎着背蹣跚前行，拖着一輛嘎吱作響的購物車，裏面裝着他的全部家當，其中包括幾十個圓形停車路牌，用紮帶和髒兮兮的繩子固定在車裏。
當角色們走近時，他立刻停了下來，怒視着他們。他從購物車裏拿出一個大大的停車標誌，像舉着盾牌或聖物一樣舉在身前，大聲吼道：“不可偷盜！”這立刻吸引了路人的注意。他的眼神渙散，似乎難以聚焦在角色們身上。
如果角色們溫和友好地靠近他，他似乎隱約明白他們沒有惡意，便會放下停車標誌。停車佬笑了，伸出手來。如果有人把錢放在他手裏，他會從購物車裏拿出一個停車標誌遞給他們。
拿到停車標誌的人應該進行一次幸運檢定。檢定成功會感覺這塊路牌隱隱不對勁，似乎在輕微地嗡嗡作響。如果用紫外線燈照射它，會發現上面用某種熒光墨水刻着一箇舊印。印記完全能正常生效，儘管他們此時可能還沒有意識到這一點。
如果他們說要找一盤錄像帶，他先是一臉茫然，然後突然恍然大悟，眼睛睜得大大的。他把手伸進手推車深處，把一些東西隨意扔在地上，最後拿出一盤套着保護套的錄像帶。淚水順着他的臉頰滑落，他輕聲說道：“不可偷盜……”他似乎還想說些什麼，但話到嘴邊又咽了回去。最後，他會把錄像帶交給對他最友好的那個人。
這是一盤裝在米白色封套裏的Betamax 錄像帶。
標籤上用褪色黑筆寫着：1963。停車佬茫然地看了角色們一眼，隨後推着推車漫無目的地轉身離開。
只要一提到康納·迪爾穆德，他就會驚恐地瞪大眼睛，呆呆地站在原地好幾分鐘。
錄像帶裏有什麼？錄像帶裏的內容由守祕人決定，但一定要令人毛骨悚然。發揮你的想象力。
只要讓它令人不安就好。以下是一些參考提議：• 車載攝像機拍下一場葬禮。拍攝者用意大利語竊竊私語。葬禮上的人們察覺到自己被偷拍了。他們拔出武器向汽車開火。錄像突然中斷。
• 對波爾布特的採訪，他擁有一口純正的美式口音，輕鬆暢談着自己以“黑人”之名發動的大屠殺有多麼成功。
• 一段攝像機拍攝的錄像，一名身着狐狸人偶服的男子在一片不知名的樹林裏被裝扮成獵犬的人追趕，這些人都手持大砍刀。裝扮成獵犬的人們不停吠叫嘶吼。穿着狐狸人偶服的男子一邊尖叫求救，一邊大喊：“你們爲什麼要這麼對我？！”將錄像帶還給康納當他們把錄像帶歸還給D3AD_DR0P 時，他會向他們表示感謝，並開始（如下所述）向他們移交《血色公路》紀錄片。他不會追問他們是否看過錄像帶。
如果角色們爲停車佬感到難過，並告訴D3AD_DR0P 他目前的狀況，他只會大笑並說：“當初替我做事，他就該料到風險，但如果你們真想恢復他的記憶，我也可以出手……不過要拿你們一段美好的個人記憶來換。”康納當然會遵守協議，恢復停車佬的記憶，讓他重新成爲一個正常人……但他早已一無所有，或許並不會感激衆人的好意。
交換一段記憶
康納很樂意接受角色的一段記憶來交換那段錄像，但必須是一段美好的記憶。它必須是美好、私人且意義重大的正向記憶。他不接受糟糕的記憶。守祕人必須決定某段特定記憶是否符合交易資格。

===== 第 38 頁 =====

玩家可以自行決定由誰來犧牲一段記憶，一旦達成一致，康納就會走向那個人，伸出手。他面帶微笑，直視對方的眼睛，說道：“握個手。”犧牲記憶的角色會感到輕微刺痛，但僅此而已。
隨後康納讓他們回憶那段記憶，卻什麼也想不起來。
明明感覺本該記得、話到嘴邊，腦中卻一片空白。
他們會因爲意識到這段記憶永遠消失了而感到冷酷的絕望，損失1D6 點理智。康納露出獲得記憶後滿足的微笑。他舔舔嘴脣，說道：“味道真不錯。
我的那位主顧一定會非常滿意。多謝。”然後他開始按照流程操作（如下所述）爲他們提供一份《血色公路》紀錄片的拷貝。
交換幽影小隊的錄像
如果調查員同意用幽影小隊的直播錄像來換取《血色公路》的VHS 錄像帶，康納會開懷大笑，往手心吐口唾沫，然後走向話最多的角色。他會與那人握手，說道：“很高興和您做生意。”接着他從皮套裏拿出手機，撥了一個號碼：“利亞姆，孩子，我這兒有些數據需要從幾個硬盤裏拷貝出來。你能直接轉錄到VHS 錄像帶上嗎？你知道我喜歡用老式設備。辛苦你了。”幾分鐘後，利亞姆會抱着一個裝滿電子設備的棕色紙板箱下樓來，其中包括一臺VHS 錄像機和幾盤全新的空白錄像帶。他把機器接到了桌子下面的電腦主機上。
康納示意角色們就座，讓利亞姆給他們拿些點心，自己則開始轉錄。利亞姆把那臺老式設備連接到電腦上，按下了錄製鍵。
利亞姆跑回紫色通道，大約45 分鐘後拿着一托盤香檳杯和一瓶裝在冰桶裏的1998 年唐培裏儂香檳王回來了。康納打開香檳，給每個人倒了一杯。
他舉杯說道：“乾杯！”然後一飲而盡。
任何進行計算機使用檢定的人都能看出，這臺奇怪的硬件設備可以將任意視頻格式互相轉換。此刻它正在將每個U盤裏的內容複製到一個存儲硬盤上，再輸出到VHS 錄像機裏。
一個小時後，轉錄完成。利亞姆取出VHS 錄像帶遞給康納，說道：“都搞定了，老闆。”康納看着錄像帶。轉頭看向角色們說：“現在，我們該給它起個什麼名字呢？‘幽影小隊對馬拉門特島的調查’也太拗口了，你們說對吧？他們當時在那兒到底想幹什麼？”他從書桌抽屜裏拿出一支黑色記號筆，不自覺地用筆抵着下巴思索了片刻。忽然，他眼睛一亮，說道：“啊！我想到了。”在第一盤VHS 錄像帶上，他寫道：病毒爆點——第一部分。
他抬頭朝角色們眨了眨眼。“完美，對吧？”康納向利亞姆點了點頭，利亞姆便將U 盤交還給了調查員們。
攻擊祕密投遞點
如果有角色愚蠢到攻擊康納，他會平靜地說：“你確定還記得怎麼打架嗎？”該角色會瞬間忘記自己正要做什麼，並且必須進行一次理智檢定（1/1D3）。
他們會暫時陷入呆滯，康納則會面露不悅，說道：“認清你的身份，小子。下次，說不定你會忘記怎麼控制自己的排泄，或者乾脆忘了怎麼呼吸。”拿捏祕密投遞點康納是這片地下領域的主宰，很難被拿捏。試圖對康納使用負面社交技能（如話術或恐嚇）會自動失敗，還可能徹底惹惱他。他可能會讓他們暫時忘記自己是誰作爲警告，片刻之後再恢復記憶。
如果有人試圖使用更積極的社交技能（如取悅或說服），康納一眼就能看穿對方意圖。如果他們檢定成功，他會欣賞他們的膽量，稍微做出讓步，但前提是他們別得寸進尺。
交易達成
一旦康納得到了他想要的東西，他便會坐下來，抄起佈滿菸灰、髒兮兮的電腦鍵盤。他敲了幾下鍵盤，說道：“妥了，你們要的東西在祕密投遞點放好了，就在羅德尼街威廉·麥肯齊的墓碑底座上。投遞點24 小時有效，所以你們最好別磨蹭。哦對了，還有，你們得帶上這個。”他拉開抽屜，翻找了一會兒，然後扔給他們一個全新未拆封的U 盤。
如果角色們把馬拉門特島的錄像帶給了康納，並替他料理了停車佬的事，他會說：“我媽常說，滴水之恩湧泉相報，咱們之間的賬還沒兩清呢。”康納放下雪茄，從黑色皮夾裏掏出一張黃色小名片遞給角色們（附件#5）。

===== 第 39 頁 =====

“無論何時何地何境遇，只要你們需要幫助，就打名片上的電話，說明你們的困境。一小時內就會有人趕到並提供相應的幫助。不過只能使用一次，所以用的時候最好謹慎。”他名字下方的蓋爾語文字是一句古老的愛爾蘭諺語，意思是：“願你永遠不忘該銘記之事，亦永遠不記該忘卻之事。”名片上的電話號碼以555
開頭—— 這是影視劇中常用的虛擬號段，現實中並不存在。如果有人問起，康納會微笑着回答：“就是要讓外人以爲這只是假號碼。我向你們保證，這號碼確實能打通，僅限一次。”康納站起身來，背對着角色們。他抽了一口雪茄，又開始觀看各種新聞頻道。利亞姆朝門口做了個手勢，示意他們出去。
守祕人筆記
卡片上的號碼在模組運行中的任何時候都可以使用，前提是角色能用到電話。守祕人應根據角色的需求自行決定提供何種幫助。
例如，如果角色不幸被捕並拔打名片上的號碼，半小時後會有一名神情嚴肅的警察出現在他們的牢房裏。他打開牢門，告訴他們可以走了。他拒絕多說。
所提供的幫助正正好僅夠解決眼前的問題，不多也不少。
請注意，這可能是一份相當黑暗的饋贈。
康納完全不講道德，這意味着即使角色提出可怕的要求，他也會照辦不誤。假如他們索要一具屍體，一小時內便會有兩名男子送來一個木箱，箱中是用塑料包裹、尚且溫熱的屍體。
威廉·麥肯齊之墓
利物浦市中心的羅德尼街上矗立着一座引人注目的金字塔形陵墓，高達4.6 米，這就是著名的威廉·麥肯齊之墓。在衆多墓碑中，它獨特的外觀使其格外顯眼。
據稱麥肯齊生前嗜賭成性，傳說他下葬時保持端坐，枯瘦的手裏還緊緊握着一副同花順，而且他從未被埋入地下，因爲他認爲這是智勝撒旦的一種方式。
調查員白天可以輕鬆前往此地。抵達後，他們需要進行一次帶有一顆獎勵骰的偵查檢定來找到祕密投遞點。如果所有人都檢定失敗，角色們仍然能找到投遞點，但需要耗費將近四十分鐘，還會引起幾個路人的注意。他們本身並無惡意，但守祕人可以讓他們顯得很可疑，以增加緊張感和角色的猜疑。
祕密投遞點
金字塔基座上嵌有一枚帶橡膠密封的小型堵頭。撬開堵頭會發現一個用環氧樹脂固定住的USB 接口。
當角色們插入U 盤時，接口上的一個黃色指示燈開始閃爍。大約一分鐘之後，燈會變成綠色。此時U盤裏會多出一個名爲HOB_DOC.MOV 的文件。不用問，這正是那部遺失的電影和紀錄片的拷貝。
如果有人試圖黑入這個USB 接口深挖更多信息（畢竟他們是黑客），可以進行一次計算機使用（黑客）檢定。成功意味着他們注意到自己筆記本電腦的風扇開始高速運轉，隨即懷疑是某種病毒導致CPU 負載過高並禁用了熱節流功能。如果置之不理，不到兩分鐘電腦就會因過熱而自動關機。

===== 第 40 頁 =====

極限成功意味着會發現一個幾乎難以察覺的惡意程序文件（顯然是通過端口上傳的），該文件正在導致設備過熱，如果繼續操作可能會毀壞設備。
失敗意味着電腦過熱並自動關機。他們可以進行幸運檢定來確定是否對設備造成了永久性損壞。
大失敗意味着筆記本電腦徹底報廢，但仍可以拆下硬盤，搶救恢復內部數據。
血色公路
一眼就能從畫質看出視頻是從VHS 格式轉換到數字格式的。角色們得先看幾分鐘即將上映的電影預告片和一個顯然被無視的FBI 警告。在接下來的102
分鐘裏，角色們將觀看1979 年的經典電影《血色公路》。該片由FredWard 飾演華萊士·科米利，SusanOliver 飾演珍妮絲·博羅，CluGulager 飾演傑克·博羅，WilliamKatt 飾演蒂米·米勒，DavidWayne
飾演布倫納醫生，David Patrick Kelly 飾演賽斯，DonaldPleasence 飾演奧斯庭牧師。
這部電影極其血腥，其低得可憐的預算中至少有一半花在了人造血漿和車輛道具上。雖說這明顯是一部野心超出水準的B 級片，但實際觀感也確實超出了預期，結局也恰到好處地開放式留白。
守祕人筆記
如果玩家尚未體驗過《血色公路》這一模組，現在或許正是遊玩它以瞭解電影具體情節的絕佳時機，但這並非強制要求。
尋找德克薩斯食人教團
電影結束後，先是插播了一段全國自殺求助熱線的公益廣告，然後提醒觀衆“看完請倒帶”。接着，萊昂納德·尼莫伊那極具辨識度的旁白響起，畫面切換至一段顯然拍攝於美國西南部的鏡頭。這檔節目具有那個時代典型的僞紀錄片風格，戲劇性十足的配樂、令人不安的設問以及大量相關的詭異照片。
觀看這檔“紀錄片”時，角色們應進行偵查檢定，其檢定結果將決定他們能從其中獲取多少線索：
結果
發現信息
大失敗
角色在觀看視頻時睡着了，並做了一個可怕的噩夢，夢中自己被吊在一座磚房裏的肉鉤上。一個穿着屠夫圍裙的老人正在切一塊烤肉……
不對，那是一條腿。一條人腿！他們低頭一看，發現自己的腿少了一條，角色驚醒時尖叫着嚇到了所有人。[理智損失1/1D3]
失敗
角色覺得視頻有點兒意思，但沒多少有用的信息。只留意到一段對約翰·雷霆的採訪，能明顯看出他真的很緊張。
常規成功
旁白說道：“奧斯汀的邪教癡迷於
一本他們稱爲《De Vermis Mysteriis》的書，書名翻譯過來就是‘蠕蟲之祕密’。據說此書用響尾蛇皮裝訂，是瘋狂傳教士以西結·霍爾蓋特在20 世紀30 年代所著的一本邪典。最後一位知曉此書下落的人是斯科特牧師，但自他在1978 年去世後，這本書似乎徹底從人間消失了。”

===== 第 41 頁 =====

困難成功
在約翰·雷霆的店鋪裏對他進行採訪時，眼尖的觀衆會注意到他腋下夾着的皮質肩包露出了一本蛇皮封面書的一角。
極限成功
在對斯科特牧師的採訪中，他自稱是“血色公路”事件的目擊者，採訪者問他是否見過《蠕蟲之祕密》。
斯科特牧師在胸前畫了個十字，回答說：“那本書純粹是邪惡之物，還帶着地獄般的輻射。只有瘋子才會去尋找它！”
大成功
視頻中，13 名蛇教成員正在用拉丁語舉行着一場黑暗儀式。畫面模糊不清，像是用8 毫米家用攝影機，在幽暗的洞穴中遠距偷拍的。洞穴中唯一的光源似乎來自中間的一堆篝火。觀看這段視頻的角色們會突然發現彷彿自己就身處洞穴之中。
他們能感受到冰冷潮溼的空氣，還能聞到刺鼻的煙霧。那些邪教徒的聲音變得更清晰了，拉丁語的咒文在他們的腦海中嗡嗡作響。他們念出一衆名諱，包括：猶格-索托斯、阿撒託斯、扎卡爾、伊格、克蘇魯、特瑟裏塔斯和哈斯陶呂克。當唸到最後一個名字時，畫面中飛滿了蒼蠅。一直面無表情盯着屏幕的角色突然站起身來，失聲尖叫。恰巧，一隻蒼蠅落在了電腦屏幕上。[理智損失1/1D4]
角色們可以反覆循環觀看這集《探索》節目，但反覆觀看確實開始對他們產生不良影響。看完第二遍後，角色們開始出現嚴重的頭痛和眩暈。看到第三遍時，他們會開始流鼻血，眼睛裏的毛細血管會破裂。
如果他們重看了第四遍，守祕人應讓觀看者進行一次意志檢定。失敗意味着會持續劇烈抽搐約一分鐘，並失去1D10 點體質。
守祕人筆記
儘管《探索》大致還原了故事走向，但其中充斥着大量毫無根據的離譜猜測，與真實事件毫無關聯，同時還刻意隱去了諸多從未對外公開的關鍵細節。角色們不會知道這些，但他們可能會根據節目風格而有所懷疑。鼓勵玩家觀看油管上的《探索》原版劇集。
遠渡重洋
既然知道《蠕蟲之祕密》很可能就在德克薩斯州的阿巴托爾，角色們應當開始着手安排旅行事宜。多虧了他們賬戶裏的比特幣，跨大西洋航班的開銷不會對他們造成經濟負擔。
突發變故
在前往美國的途中，邪教暗中運作將角色們列入了美國國土安全部（DHS）的禁飛名單。H3X 很快就得知了此事，但由於無法聯繫到角色們，他給維克多·沃頓（見第44 頁）發了電子郵件，希望這位有着共同動機的前警官能夠保護他們的安全。
不幸的是，這使得哈斯陶呂克和蠕蟲教團捕捉到了H3X 的行蹤。在角色們抵達波士頓繼續前往阿巴托爾期間，一羣邪教徒被派去抓他。
下一次角色們收到H3X 的聯繫時，對方其實已經被哈斯陶呂克頂替，意圖操縱他們爲己所用。

===== 第 42 頁 =====

（無可抽取文字 / 可能爲圖片頁）

===== 第 43 頁 =====

窺探與偵探
美國馬薩諸塞州波士頓市洛根國際機場角色們搭乘的航班一路平安無事。衆人下了飛機，取到行李，前往海關。他們轉機前往達拉斯的航班幾小時後才起飛，因此時間很充裕（見第162 頁馬薩諸塞州波士頓地圖）。
在前往海關的路上，角色們應該進行偵查檢定。
成功意味着他們注意到一位美國海關及邊境保護局的中年女探員正用智能手機對着他們，並在他們排隊時一路尾隨。失敗則意味着他們只是有種被監視的感覺，但沒有特別注意到她。片刻後，她對着肩掛式麥克風低聲說了些什麼，隨後轉身面向登機口。再次進行偵查檢定，讓他們注意到她佩戴着一個獨特的吊墜，形狀像一個銀色的十字架，中心有一個紅黑相間的圓環，看起來像帶刺的王冠或花朵。
如果這次偵查檢定取得極限成功，他們會注意到那朵“花”看起來像一個經過藝術加工的冠狀病毒。
被拘留
當他們到達海關櫃檯時，被海關官員告知他們的護照和電子旅行許可（ESTA）有問題，並要求他們到一旁等候。沒過多久，美國國土安全部的特工趕到，將他們帶走拘留。
衆人被關押在拘留室裏好幾個小時，特工們會聯繫上級請示處置方案。由於除了他們被列入禁飛名單之外，實在查不到其他信息，特工們只好把他們放了。他們被告知可以留在美國境內，但無法購買機票，如果想返回英國，需要聯繫位於波士頓的英國領事館。
替代出行方案
既然剩下的路程無法搭乘飛機，角色們就需要考慮替代出行方案。在他們制定計劃時，守祕人應讓他們進行一系列團體智力檢定，權衡以下幾種方案：大巴或火車。一旦上了大巴或火車，中途很難下車，也不可能改變路線。此外，在美國，兩者的出行目的地都極爲有限。
租車。租車是最穩妥實用的選擇，因爲本地小型租車公司隨處可見，也更容易繞過其安全措施。
角色們持有綁定網銀的信用卡以及共享加密貨幣賬戶，這讓他們能夠隱祕低調地支付租車、酒店、餐飲和汽油的費用。
其他出行方式。其他選擇包括租一輛搬家貨車或者買一輛便宜的二手車，不過這兩種方式各有弊端。租一輛搬家貨車確實出其不意，但油耗更高，一旦被認出，隔得老遠就會被發現，而且舒適度也差得多。從私人賣家那裏買一輛二手車或許可行，但需要額外花一兩天時間用假名註冊和投保。當然，偷車也不是不行，不過如果他們不小心的話，可能會引起不必要的關注。
不過，等他們見到維克多，就不需要再租車了，但玩家未必會按守祕人的預期行事。比如，角色們可能不信任維克多，一有機會就甩掉他。這種情況下，角色們依舊可以租輛車自行前往阿巴托爾。
守祕人應當對玩家所有的奇思妙想持開放態度，尤其是那些具有電影感的想法。畢竟，角色們開着一輛頂上有個巨大小丑腦袋的舊冰淇淋車出現在阿巴托爾，這得多炫酷啊？
守祕人筆記
租車廣場緊鄰洛根國際機場。需要租車的旅客離開機場後可以乘坐免費穿梭巴士前往租車廣場。
抗議者
當他們在機場穿行時，會注意到外面有抗議活動。
無數標語牌上寫着諸如“疾病是神聖的！”“現代醫學是僞偶像”“拒絕治療，順從他的旨意”之類的口號。現場男女老少都有，許多孩子穿着印花T恤，上面的圖案是抱着蒼蠅微笑的卡通病毒，它們看起來是一對好基友。其他人穿戴着瘟疫醫生塑料面具和黑色斗篷。抗議者向路人呼喊，舉着標語牌，高喊口號，比如：“苦難即救贖！”這些抗議者是狂熱的反疫苗人士，帶有強烈宗教色彩。那些既沒有舉着標語也不高聲呼喊的人則揮舞着傳單（附件#6）。傳單上聲稱疾病和痛苦能讓人更接近上帝，而現代藥物（尤其是疫苗）則是撒旦的傑作。有關蠕蟲：哈斯陶呂克教團的更多信息，請參閱第9 頁。

===== 第 44 頁 =====

所有角色應進行一次困難偵查檢定。失敗意味着他們隱隱有一種被監視的感覺，而成功則表示他們注意到人羣中時不時有人無緣無故地用智能手機拍攝他們。這些人明顯拍攝的不是旁人，鏡頭隨着角色的移動而移動。在這裏，守祕人應盡力放大角色們的疑心。
角色們大概率會離開機場，打算乘坐機場穿梭巴士前往租車廣場，然後找個地方休息，再啓程踏上前往德克薩斯州阿巴托爾的漫長旅程。當他們到達安檢口時，朗讀以下內容：當你們帶着行李通過機場安檢時，注意到機場入口外聚集了一羣人。走近一看，有幾位看起來很友好的男女正在分發傳單。其中一人看到你們出來，便走上前來，露出燦爛的笑容。他們與你們對視，遞給你們一份傳單，然後立刻又與另一位下機乘客對上視線，朝他走去。
每個發傳單的人都穿着一件深色T恤，胸前用醒目的亮綠色字體印着：www.OfTheBody.info。T恤背面印有一個大大的二維碼，掃碼可直接跳轉該網站（附件#7）。
維克多·沃頓
出了航站樓，繞過抗議者，角色們會看到一輛SUV旁站着一名四十多歲的男子。他穿着隨意，戴着一頂紐約洋基隊的棒球帽和一副太陽鏡，穿着牛仔褲、工作靴和一件紐約警察局的T恤，外披休閒夾克。
進行偵查檢定的人會注意到他身上帶着一把槍，而且完全沒有刻意遮掩。他手裏舉着一塊普通的硬紙板，上面用黑色記號筆寫着“阿伽門農”。
這名陌生人向角色們招手示意。他摘下太陽鏡，環顧四周，彷彿在提防什麼人。他朝他們走來，用濃重的紐約口音說道：“聽着，夥計們。我們得馬上離開這兒。我叫維克多，一個叫Hex 的人派我來接你們。現在別多問。上車，等咱們安全了我再告訴你們一切。”維克多打開車門，示意角色們上車。他顯得很焦慮，不停地左右張望，就好像隨時會遭遇伏擊。
如果角色們拒絕上車，維克多的臉色會變得愈發急切。他壓低聲音說道：“聽着，我是警察，你們有危險。”他亮出別在腰帶上的紐約警局警徽給他們看。“有一羣瘋子在追殺你們，我也不清楚爲什麼。”如果角色們試圖逃跑，就會引起機場警察的注意，他們馬上就會圍過來。如果出現這種情況，角色們會被帶回拘留區，接受30 分鐘的盤查。隨後一名便衣主管走進來，不算太小聲地對負責審訊的警員說他們“現在歸別人接手了”。
守祕人可以即興演繹這一場景，或者直接跳到角色們被移交給一名紐約市警察局的警探，對方已將他們認定爲一起正在進行的調查中的相關人員。
車旁的那名男子正在前臺等着他們，此刻已把警徽別在了夾克外。
他壓低聲音說道：“我保證絕對不會傷害你們。
我是彼得·沃頓的哥哥，維克多。五年多來，我一直在追查幽影小隊的失蹤案。”看到衆人的反應，他補充道：“沒錯，我也記得他們。像我弟弟那樣的混蛋，你忘不掉的，況且血濃於水。聽着，我覺得咱們能互相幫上忙。”如果角色們仍猶豫不決，維克多會把他的手槍鎖進後備箱裏的槍櫃，讓他們安心。車子駛離機場時，衆人發現許多抗議者一動不動站在原地，舉着手機對着他們的車拍攝。一部分人戴着只留有細小眼洞的慘白簡易面具，還有些人戴着瘟疫醫生面具，由看起來很昂貴的布料和皮革製成。
維克多沉默地沿着90 號州際公路向西行駛了約一小時。他從94 號出口下了高速，快到收費站時，他開口道：“把臉遮起來。”他朝收費站旁的攝像頭揚揚下巴，接着說：“到處都是他們的眼線。”
扮演維克多
維克多·沃頓只有一個目標：爲了這個目標，他不惜犧牲一切。他唯一的依仗就是曾經當偵探時積累的經驗。他把每一次交流都當作審訊，把每一個新地方都當作犯罪現場來勘察。他極度專注，話題總會繞回到某個線索或細節上。
儘管維克多本質上是個好人，但常年深陷絕望早已磨平了他的耐心，也讓他對曾經仰賴的體制失去了信心。他不再將法律奉爲圭臬，也不介意動用舊日的人脈，但有一條底線他絕不會逾越，那就是絕不危及無辜生命。他的其他性格特點包括：• 維克多偶爾會展露出冷冰冰的黑色幽默。

===== 第 45 頁 =====

• 他仍隨身攜帶着那塊過期的舊警徽。需要彰顯權威時就會把它亮出來，辯解說這是爲了“營造氛圍”。在緊張或思考時，他會不自覺地摩擦拇指和食指，像是在感受案卷文件夾的質地。
• 維克多不會攜帶非法槍支，但必要時他知道如何弄到一把來路乾淨且無法溯源的槍。
• 維克多的憤怒冷酷而內斂，只有在獨處時纔會偶爾流露出脆弱的一面，這往往是因爲他揣在口袋裏的一張彼得的舊照片。
• 維克多說話直截了當，語句簡短，即便不在辦案場合也常使用諸如“平民”“現場”“罪犯”之類的警察行話。
• 時至今日，維克多的尋找早已無關希望，更多是爲了有個了結。他需要知道彼得到底遭遇了什麼，這樣他才能徹底放下，或許還能重新找回自己的人生。
紅屋頂汽車旅館
美國馬薩諸塞州薩頓市
半小時後，維克多把車開進一家名爲紅屋頂的汽車旅館停車場，停在了8 號客房前。這家汽車旅館看上去已有些破敗，油漆剝落，柏油路面開裂，整體顯得髒兮兮的。
維克多讓角色們留在車裏等他開門。他快速環顧了一下停車場，然後示意他們進屋。
他把門鎖好，問是否有人餓了或渴了。維克多朝角落裏的兩個廉價泡沫保溫箱示意了一下，裏面裝滿了各種汽水和用白色屠宰油紙包着的三明治。
他拔掉煙霧報警器的插頭，點了一支菸，讓衆人坐下。大家坐好後，他說道：“好啦，我知道你們一肚子疑問。儘管問吧。我會把我知道的都告訴你們，之後我也有幾個問題要問你們。咱們看看能不能先建立起一點互信，怎麼樣？”可能的問與答你是怎麼知道我們要來的？
“今天早上我收到一封郵件，來自一個叫Hex 的人。
他說有一羣英國人會飛到洛根機場，而且他們知道我弟弟彼得的事。他說讓我做個寫着阿伽門農的牌子，鬼知道什麼意思。我可以給你們看看郵件。”你是警察嗎？我們是不是惹上麻煩了？
“我以前是警察，準確說是警探。但是因爲我一直在包庇我弟弟，最終還是露餡了，你們懂吧。這枚警徽是我留着應急的，比如……嗯……就像現在這種情況。放心，你們沒惹上麻煩。我需要你們的幫助，而且我覺得我也有可能幫得上你們。”所以你是彼得·沃頓的兄弟？
“攤上這麼個弟弟，沒轍兒。他是個小偷，癮君子，總之就是個廢物。後來他跟那個叫馬可的混在一起，有了份像樣的工作，我能看出他變了。至少好了點兒。我第一次覺得他的人生或許能重回正軌。
不過說到底，狗改不了喫屎。有一次他喝多了跟我說，那些捉鬼的狗屁玩意兒，他弄了很多假證據，就爲了讓節目能繼續做下去。他一直說只要能火一把，他們就穩了。”爲什麼其他人都忘了幽影小隊，就你還記得彼得？
“我也說不清。節目快結束的時候，我那傻逼鄰居又吵起來了，我得去處理那堆破事。等我回來，直播沒了，連頻道都沒了，網上也沒人再提這事。
彼得用檸檬做的特效，我到現在都不知道是怎麼弄的，但那效果太逼真了，馬可都快嚇尿了！*笑*我找了好幾年，但到現在還沒有彼得的消息。
我看過一些關於曼德拉效應的鬼扯視頻，裏面也有人聲稱記得他們。”這麼多年過去了，你爲什麼還在找他？
“他是家人……懂嗎？小時候我跟母親許諾過，會一直照顧小彼得，人不能違背這種承諾。明白嗎？”我們手裏有完整的直播錄像。你想看嗎？
他猛抽了一口煙，說道：“你們他媽的在逗我吧？
你們有結局？怎麼可能？網上根本沒這東西的痕跡。行，給我看看。”維克多會默默坐着看完整場直播。看完後，他起身穿上外套，說道：“我得出去透透氣。”然後消失了一小時。回來時，他給大家帶了漢堡和飲料。

===== 第 46 頁 =====

如果角色們訪問OfTheBody.info 或掃描二維碼，他們會被引導至一個網站或被提示下載一個免費應用程序。該應用程序和網站提供的信息本質上是一樣的，對這些信息最恰當的總結就是一種令人極其不安的怪異聖經解讀和僞科學論調的混合體。其中提供了許多關於病毒、細菌和真菌感染以及癌症的離譜“醫療”建議。核心主張包括停止用藥或接受醫療干預，強調順其自然。該網站上還提供針對各種疾病的詭異祈禱文，以及一個在線商店，會員可以在上面購買“神聖補品”，以幫助他們熬過可能會十分痛苦的淨化過程。
“關於我們”板塊將聖體會描述爲蠕蟲教團的公開形象，該教團將疾病視爲上帝計劃中的一部分，並認爲如果他們能挺過來，其精神將會得到強化，並在天堂獲得福報。癌症是最神聖的疾病，被視爲一種極其光榮的恩賜。那些接納癌症的人註定要在天堂位列上帝的寶座之側，將自身的痛苦與基督受難相提並論。
如果角色想了解更多，他們可以嘗試使用適當的設備進行計算機使用（黑客）檢定來破解代碼。
結果
獲得的信息
大失敗
應用程序卡頓一兩秒後，自動卸載了。此後，它無法再安裝到該設備上。
所有嘗試都會自動失敗，沒有任何解釋。如果他們查看錯誤日誌，只會發現一堆亂碼。一隻肥碩的家蠅從一個設備端口爬了出來，然後飛走了。這臺設備現在已成爲哈斯陶呂克的一部分，只要附近有網絡或打開的藍牙，他就能立馬“通曉”這臺設備所知、所見或所聞的一切。
失敗
譯者注：作者把這段漏了。
常規成功
該網站和應用程序旨在竊取用戶數據，同時監控他們的日常行爲、位置、照片以及其他所有能夠合法獲取的信息。它們會將會員的電子郵件地址存儲在一個遠程郵件列表中。
困難成功
該應用程序包含隱藏代碼，可祕密訪問設備的GPS 並即時將該信息傳輸到一個加密服務器上。
極限成功
有一行隱形代碼表明該應用程序的服務器位於弗吉尼亞州。
大成功
角色可以調取該應用程序的所有用戶數據。如果他們花費一個小時併成功進行計算機使用（黑客）檢定，就可以用筆記本電腦追蹤任何在活躍設備上安裝該應用程序的人。

===== 第 47 頁 =====

公路之旅
長路漫漫
這趟旅行由守祕人通過一系列描述性片段和場景來敘述。這些內容可以直接口頭敘述，也可以進行角色扮演，角色們會時不時遇到令人不安的情況。
這些場景通常發生在角色們爲了上廁所、喫飯、加油和休息而必須中途停留的地方。具體的停留次數很大程度上取決於角色們的抉擇以及運氣。
例如，如果角色們想要儘快到達阿巴托爾，他們可以輪流開車和睡覺，從而省去在汽車旅館停留的必要。他們甚至可以冒險在加油前多開一會兒，但半路沒油的風險將大大提高。
以下是維克多在汽車旅館擬定的行程計劃。請注意，時間和距離都是估算值，守祕人和玩家都不必拘泥於如此詳細的流程。其目的是傳達在美國進行長途公路旅行的時間和距離感。守祕人可以根據需要縮短部分行程以保持遊戲節奏，並增添細節以豐富內容。
行程指南
全程2260 英里；預估油費：550 美元馬薩諸塞州90 號州際公路西行（56.2 英里）
84 號州際公路南行（40.9 英里）
康涅狄格州
91 號州際公路南行（17.2 英里）
康州15 號州道南行（67.6 英里）
紐約州
287 號州際公路西行（27 英里）；塔潘齊大橋• 休息站（15 分鐘；僅洗手間）
新澤西州
287 號州際公路南行（46.6 英里）
賓夕法尼亞州
81 號州際公路南行（108 英里）
• 賓州哈里斯堡附近的加油/休息站（30 分鐘；洗手間和加油站餐食）
馬里蘭州、西弗吉尼亞州、弗吉尼亞州、田納西州81 號州際公路南行（526.6 英里）
• 弗吉尼亞州哈里森堡附近的休息站（15 分鐘；洗手間和加油站餐食）或在此第一次住宿（9小時；牀鋪、洗手間、淋浴和餐食）
• 弗吉尼亞州懷斯維爾附近的休息站（15 分鐘；洗手間和加油站餐食）
• 田納西州諾克斯維爾附近的加油/休息站（30
分鐘；洗手間和餐食）
40 號州際公路（421.2 英里）
• 田納西州納什維爾附近的休息站（15 分鐘；洗手間和餐食）
• 田納西州孟菲斯附近的加油/休息站（30 分鐘；洗手間和餐食）或在此第二次住宿（9 小時；牀鋪、洗手間、淋浴和餐食）
阿肯色州
40 號州際公路（10.5 英里）
30 號州際公路西行/ 167 號國道南行/ 65 號國道南行/ 67 號國道南行（327.3 英里）
• 阿肯色州本頓附近的休息站（15 分鐘；洗手間和餐食）
德克薩斯州
30 號州際公路（38.6 英里）
• 德州硫磺泉附近的休息站（15 分鐘；洗手間和餐食）
20 號州際公路西行（327 英里）
• 德州達拉斯附近的加油/休息站（30 分鐘；洗手間和餐食）或在此第三次住宿（9 小時；牀鋪、洗手間、淋浴和餐食）
• 德州阿比林附近的休息站（15 分鐘；洗手間和加油站餐食）
• 德州敖德薩附近的休息站（15 分鐘；洗手間和餐食）
1053 號農場縣道南行和385 號國道南行（118
英里）
• 德州馬拉松附近的加油/休息站（30 分鐘；洗手間和餐食）
385 號國道南行至德州阿巴托爾（22.3 英里）

===== 第 48 頁 =====

最短路線約36 小時；1.5 天旅行者可以連續駕車，中途休息8 次，每次15 分鐘，加油5 次，每次30 分鐘，這樣大約36 小時就能到達德克薩斯州阿巴托爾。這種方式最快，但疲勞風險較高，可能會導致交通事故。即便輪流駕駛，也沒有人能得到充分休息。到達阿巴托爾時，他們已經疲憊不堪，在好好睡上一覺之前，他們的技能和能力檢定必須承受一顆懲罰骰（由守祕人決定）。
最穩路線約65 小時；2.7 天旅行者可以中途休息8 次，每次15 分鐘，加油5次，每次30 分鐘，並且每行駛約10 小時就睡眠休息9 小時，一共三次。這會使行程增加約30 小時，但通過減少疲勞風險，能夠大大提高安全性。
當然，這種方式增加了被蠕蟲教團或哈斯陶呂克發現的可能性，因爲如今我們的生活中到處都是監控攝像頭和手機。
玩家也許想要自行制定旅行計劃。這種情況下，守祕人可以利用此處的信息來即興發揮途中發生的事情。如果玩家決定讓角色乘坐類似大巴或火車等公共交通工具出行，大部分旅行隨機事件仍然適用。畢竟，長途大巴得停下來加油，還得讓乘客上下車，而在火車上，角色們很難輕易下車，所以蠕蟲教團有很多機會能夠發現他們。
旅行事件
不過，角色們從波士頓前往阿巴托爾的途中，可能會經歷一系列事件，其中部分事件必定會發生。旅行事件包括確定事件、隨機事件和奇異事件。
以下是各種旅行事件，可根據角色的出行方式加以調整。這些事件既包括普通的旅行經歷，也包括與主線或相關或無關的詭異遭遇。守祕人應努力讓角色們儘可能地疑神疑鬼，讓他們覺得蠕蟲教團無處不在，哪怕事實並非如此。
確定事件
這些事件必然會在旅途中發生，具體觸發時間由守祕人決定。在某些情況下，部分事件可能包含具體的插入建議，但守祕人仍應根據實際情況做出最佳判斷。
真相之戰
角色們收聽到了一個似乎全天不間斷播出的AM 電臺節目，名爲真相之戰。主持人是一個聲音粗獷、暴躁的男人，名叫科爾頓·納什，他不斷宣揚着瘋狂的陰謀論。詭異的是，他的話似乎直指角色們。
更驚悚的是，他口中還不斷蹦出一些隨機字母和數字。如果角色們能破譯密碼（導航或生存），他們會發現主持人正在即時播報他們的精確GPS 座標。
以下是納什節目風格的一個示例。他對着麥克風大呼小叫，聽衆腦海裏不難浮現出（事實也確實如此）一個禿頭肥仔穿着一件汗漬斑斑的白襯衫，在一間紅光昏暗的小播音室裏：“我跟你們說，他們要來奪走你們的自由！這些所謂的‘專家’想讓你們相信疫苗是安全的——安全？哈！他們沒告訴你們的是，這都是計劃的一部分，一個控制、追蹤你們的大陰謀！
想想看——爲什麼他們要讓每個人都打疫苗？爲什麼拼了命地要把這些針頭扎進你們的胳膊？我來告訴你們原因：他們趁你們熟睡時植入微芯片，篡改你們的DNA！他們讓男人變成娘炮，把他們變成只會唯命是從的膽小鬼。他們讓女人無法生育，進而控制人口。
而媒體卻對此全盤掩蓋，還誘導你們乖乖就範！他們想讓你們感到害怕、孤立無援、走投無路。然後他們就會帶着所謂的“神奇療法”出現，但那根本不是什麼療法，朋友們！而是特洛伊木馬！你們真以爲這些製藥巨頭關心你們的健康？別開玩笑了！他們只在乎利潤！他們多年來一直在對我們撒謊，現在他們還想給你們注射天知道是什麼的東西，難道我們就該逆來順受？門兒都沒有！
還有，我要告訴你們另一件事——他們不只是針對你們。不，他們還盯着你們的孩子！
沒錯！下一代，我們的未來，他們從小就開始給孩子洗腦。他們在學校推行這些所謂的“強制”疫苗接種，如果你們不配合，他們就孤立排擠你們的孩子！他們想把孩子變成聽話的小機器人，對權威毫無質疑。好吧，我在這裏要告訴大家，我們絕不會屈服！
這是一場爲自由，爲生活方式而戰的鬥爭！
別被他們那些花言巧語和所謂的“科學”所蒙蔽。相信你們的直覺，相信你們內心認定的正確之事！站起來，反抗到底，對這種暴政說“不”！
DH36710KP430015。”主持人不會特意提及或解釋最後這串字母和數字。納什只是繼續不停地大談什麼“自由派惡魔”，或是兜售他最新的營養粉劑，聲稱那是“青春之泉”。

===== 第 49 頁 =====

後續的又一段咆哮演說如下：“女士們，先生們，繫好安全帶，因爲今晚我們要深入沼澤的最深處！我一直在互聯網最黑暗的角落裏挖掘，發現了一些會令你們毛骨悚然的東西。深層政府早已不再只是一羣關起門來暗中操縱一切的腐敗政客了。不，朋友們，實際情況遠比這糟糕得多。
我手握可靠的消息來源，有內部人士不惜賭上一切，把情報透露給了我，某些高級政客早已被惡魔附身頂替！沒錯，你們沒聽錯。這些惡魔已經滲透進了我們的政府，假扮成我們選出來的官員，他們利用手中的權力強行推行他們的疫苗支持議程。
想想看，各位。你們有沒有注意到有些政客的口徑高度一致？他們怎麼突然就轉而支持那些與他們過往立場背道而馳的政策？那是因爲他們早已不是原本的那個人。他們是僞裝成人類的惡魔，一直在欺騙着我們所有人。
而且這還不止。這些惡魔不僅在操控政壇，還在我們的社會中散播混亂和紛爭。犯罪率上升、家庭破裂以及價值觀淪喪，背後全是他們在作祟。他們靠分裂和恐懼爲生，像寄生蟲一樣從我們的痛苦中汲取養分。
但別怕，我的美國同胞們。知識就是力量，既然我們已經知曉真相，就可以奮起反抗。我們必須揭穿這些惡魔的真面目，將他們的惡行公之於衆，從他們的魔爪中奪回我們的國家。
只要團結一心，我們就能肅清深層政府裏的這些惡魔勢力，恢復政府的榮譽和公信。
保持警惕，保持信息靈通，最重要的是，保持堅強。守護國家靈魂的保衛戰正在激烈進行，但只要我們有勇氣和決心，就一定能取得勝利。
這裏是科爾頓·納什，提醒大家訂閱我們的每週短信通訊。如果您想更直接地支持我們的節目，只需每月支付29.95 美元，即可成爲“真相之戰”高級會員。作爲高級會員，您將獲得我們的定製應用程序，搶先獲取新聞快訊、收看我的每日獨家視頻以及衆多其他福利。
DH39109NN332191。”來自H3X 的消息當角色們駕車行駛在一段高速公路上時，路邊的電子信息牌從“前方施工”變成了“H3X”，隨後出現了一串數字，拼湊起來竟是一個IP 地址。該地址指向一個高度加密網站，網站頂部有一個計時器，上面顯示：距離安全故障還有36.2 分鐘。衆人注視間，數字變成了36.1 分鐘。倒計時開始了。
頁面底部有一個聊天框。最上面一行寫着：“H3X：阿伽門農，請回復。”下方光標不斷閃爍，等待輸入。聊天框中沒有時間和日期戳。一次計算機使用（黑客）檢定能讓角色們推斷出H3X 搭建了一個安全聊天室，安全時效還能維持約半小時。如果他們選擇回覆，H3X 會輸入：阿伽門農。國土安全部已以你們的名義發出逮捕令，但我已從現役數據庫中移除了記錄，所以你們暫時不必擔心當局追查。我仍在想辦法把你們從禁飛名單上移除，但這件事比較棘手。
有進一步消息時我會再聯繫你們。
角色們可能想借此機會向H3X 尋求幫助，但他很快告知他們，由於他一直在抵禦網絡攻擊，所以能提供的幫助十分有限。

===== 第 50 頁 =====

隨機事件（D20）
在角色們旅行期間，每當他們開始一段行程時，都必須進行一次團體幸運檢定。如果失敗，他們就需要根據隨機事件表擲骰，看看本段路程中途會觸發什麼事件。如果某個事件迫使角色們停車15 分鐘或更長時間，那麼在他們重新上路時必須再進行一次幸運檢定。
出目
結果
1
道路臨時封閉：由於突發的自然事件（如塌陷、山體滑坡、洪水），高速公路某路段被封閉，迫使他們繞行很長一段路。
[延誤2 小時。]
2
動物攔路：一羣牛跑到路上，堵塞了交通，直到一位農民把它們趕走。[延誤1小時。]
3
火車攔路：鐵路道口的欄杆卡住了，卻沒有火車經過，只能原地等待或繞行。[延誤15 分鐘。]
4
車輛爆胎：車子突然爆胎，需要緊急停車更換。[延誤1D6×10 分鐘或根據奇異遭遇表擲骰（由守祕人決定）。]
5
鑰匙被鎖車內：有人在休息站停車時不小心把車鑰匙鎖在了車裏。[砸破車窗或延誤1D3 小時（由玩家決定）。]
6
臨時遊行：你們駕車進入一個小鎮，那里正在舉行一場臨時遊行，主幹道被堵住了。[延誤1 小時。]
7
導航系統故障：在一片茂密的森林中，GPS 導航系統突然出現故障，失去了所有信號。[進行一次團體導航檢定。成功則不會延誤。失敗則延誤1 小時。]
8
如廁休整延誤：休息站的廁所正在清潔，導致不得不尋找下一個廁所。[進行一次團體幸運檢定。成功則延誤15 分鐘。失敗則延誤30 分鐘。]
9
根據奇異遭遇表擲骰。
10
下穿隧道被淹：計劃路線上的一個下穿通道因暴雨被淹，不得不繞道而行。[延誤1D4×10 分鐘。]
11
手機集體沒電：車上的多部手機突然沒電，給導航帶來困難。[進行一次成功的團體幸運檢定，否則延誤15 分鐘。]
12
橋樑檢修：一座吊橋因維修卡在開啓狀態，造成長時間延誤。[等待吊橋修復需耗時2 小時，或者花費1D4 小時尋找替代路線。]
13
車輛過熱：行駛在高溫路段時車輛引擎過熱，必須停車冷卻。[延誤30 分鐘。]
14
搭車動物：汽車停靠時，一隻流浪貓鑽進了引擎蓋，必須把它哄出來。[延誤15
分鐘。]
15
根據奇異遭遇表擲骰。
16
不明液體泄漏：汽車開始漏液，需要停車檢查嚴重程度。[進行一次團體幸運檢定。成功表示延誤15 分鐘（無大礙或容易修復）。失敗表示延誤2 小時，且冷卻液大量泄漏。]
17
突發山洪警報：突如其來的雷暴導致局部地區發生山洪，低窪路段被淹沒，道路受阻。[進行一次團體幸運檢定。成功表示延誤1 小時。失敗表示延誤1D4+1小時。]
18
收費站設備故障：自動收費站無法識別付款，需要花時間解決。[延誤15 分鐘。]
19
汽車警報故障：汽車警報在安靜的加油站突然響起，且持續數分鐘無法停止。[不會導致延誤，但會引來不少不必要的關注。守祕人應當增強角色們的緊張感，因爲路人開始用懷疑的目光打量他們。]
20
加油站停電：你們停下來加油，卻發現加油站的油泵因停電而無法使用。[延誤2 小時，並根據奇異遭遇表擲骰。]

===== 第 51 頁 =====

奇異遭遇（D100）
這類遭遇包含令人不安、毛骨悚然以及疑似超自然的事件。有些可以被歸結爲多疑所致，而有些則難以用常理來解釋。最終，由守祕人決定哪些遭遇與模組事件相關，哪些只是人間怪事。
如果在隨機事件表上擲出了這個選項，或者守祕人覺得是時候增強緊張感、推動角色們繼續前進，或者只是想讓模組劇情更有趣、更具電影感，就可以使用奇異遭遇。守祕人可以隨機擲骰，或者根據當下情況選擇一個合適的選項。
1
神祕的加長轎車：一輛加長豪華轎車跟在他們後面，閃着車頭燈示意他們變道讓路。如果他們不予配合，豪車就會突然急剎，險些引發後面車輛連環追尾，隨後它就被遠遠甩在後面了。
2
騎摩托車的傢伙：一個騎摩托車的傢伙好幾次從他們身邊疾馳而過，每次都故意往車裏看一眼，然後加速駛離。
3
詭異的鄉巴佬：在加油站附近的一個長椅上，有人注意到一個戴着紅色棒球帽、留着馬尾辮和八字鬍的中年男子正盯着他們看。如果他們轉過頭去，再去看時他就不見了。
4
老婦人：當他們去加油站櫃檯付錢時，櫃臺後面的老婦人嗅了嗅空氣，讓他們付了油錢趕緊離開，並說接種過疫苗的政府“綿羊”不受此地歡迎。
5
鹿：一隻鹿從樹林裏衝出來撞上了他們的車。如果他們下車查看（車身損失很小），會發現這隻鹿因某種疾病而變得面目全非，它的角周圍甚至滋生了蛆蟲。
6
神祕搭車客：一個留着蓬亂的長鬍子、拿着木製十字架的男人請求搭車。他說話時會引用《聖經》裏的隱晦經文，如果角色們哪怕片刻不理會他，他就會憑空消失。
7
廢棄加油站：方圓數英里內唯一的加油站看起來荒無人煙，但加油泵卻能正常使用。加油站內有一張寫給角色們的便條，上面寫着他們的名字：繼續前進。他們正在監視。
8
尾隨車隊：角色們注意到有一隊型號一致的白色廂式貨車始終保持忽遠忽近的距離尾隨他們，卻從不上前超車。
9
守夜祈禱封路：一羣當地人手持蠟燭，唱着讚美詩擋在路中間。他們堅持要爲旅行者祈禱，然後才讓他們通過。
10
電臺詭異插播：車載收音機開始播放一位牧師的佈道，他似乎在直接對角色們講話，還提到了他們的名字。
11
汽車旅館裏的詭異聖經：汽車旅館房間內一本翻舊了的《聖經》裏夾着一張手寫紙條，上面寫着：神聖的靈魂治癒者啊，我們感謝您賜予的神聖苦難，因高熱與苦楚，方能讓我們更接近您的聖光。
願我們的傷口流淌出神聖的旨意，願我們的肉身日漸衰弱，使靈魂得以淬鍊茁壯。
請教導我們接受您賜予的考驗，疾病並非懲罰，而是您的慈愛之手。
借每一次疼痛和咳喘淨化我們的罪孽，用苦難的烈火使我們聖潔。
我們拒絕這世間的虛假療法，全然信靠您永恆的智慧。
願我們的苦難成爲信仰的見證，願我們的痛苦，化作您榮耀的讚歌。
在病痛中，我們被揀選。
在傷痛裏，我們被淨化。
主啊，唯有倚靠您，我們方得圓滿。
阿門。
12
路邊神龕：路邊有一個破舊的木製神龕，裏面點着蠟燭，放着一些看起來病懨懨的患病之人照片。如果角色們仔細觀察，會發現其中一張照片上是一羣人在停車場裏行走的模糊身影，這羣人看起來很像角色們自己。
13
可疑的修理工：他們的車壞了。當地一位修理工堅稱這是被什麼人蓄意破壞的。還感慨自己年輕時從沒發生過這種事，並主動提出免費修理。等到下一個停靠點，維克多在檢查機油時，會在發動機艙裏發現一枚定位追蹤器。

===== 第 52 頁 =====

14
詭異的小女孩：一個穿着黃色碎花裙的小女孩在遊樂場向角色們揮手。如果上前接近，她會微笑並遞給他們一張蠟筆畫，畫中他們的車正被空中幽靈般的黑影跟蹤。
15
教堂偶遇：路過一座鄉村教堂時，角色們注意到外面的牌子上寫着即將舉行的布道主題：苦難的神聖性。幾塊反對疫苗接種的標語牌立在前院草坪上。一位牧師站在前門臺階上，靜靜注視衆人駛過。就在教堂即將消失於視線之外時，他掏出手機開始撥號。
16
失事：角色們遇到一輛撞毀的廂式貨車。
車內有與蠕蟲教團相關的物品和文件。
17
奇怪的標記：角色們在上完廁所後或第二天早上準備離開汽車旅館時，發現輪胎上有用粉筆畫的符號，看起來很像十字架和注射器。
18
過分熱心的陌生人：一位好心人主動提出爲角色們支付食物和汽油費用，同時不停追問他們的目的地。
19
突然生病：其中一名角色出現類似流感的症狀。不久之後，他們在自己身上發現一張小紙片，上面畫着一個手繪的十字架。
他們不知道它是怎麼來的。剛把它扔掉，症狀就消失了。
20
令人不安的塗鴉：角色們在沿途的立交橋和路標上看到了聖經經文語錄塗鴉，越往前走，文字內容越發像是在針對他們。
21
夜間潛伏者：角色們在汽車旅館過夜時，發現有身影在附近的樹叢或建築物中窺視，但當他們前去搜尋或第二天早上再查看時，卻毫無蹤跡。
22
無聲的送葬隊伍：角色們在高速公路旁經過一羣抬着老式棺材的人。一名神父走在他們前面，捧着一本皮面書誦讀禱文。車輛經過時，所有送葬者都齊刷刷盯着他們。
23
詭異的路標：高速公路的路標被塗上了不祥的字句，例如：回頭是岸、順從天意。
24
詭異的童謠：在路邊的加油站或餐廳，孩子們唱着一首關於疾病和犧牲的童謠。歌詞大致是這樣的：“當高燒前來拜訪，我們感恩他的旨意。
疼痛、苦楚、疲憊的嘆息，將我們帶向高處的上帝。
小小的傷口和神聖的瘡疤，給我們帶來更多的福氣。
在痛苦中我們得以痊癒，因爲虔誠的靈魂將會被上帝治癒。
所以我們含淚也要微笑，因爲主永遠在我們身旁。
那痛苦的傷口會讓我們獲得自由，這是他給我的愛的贈禮。”
25
有標記的洗手間：一家加油站的洗手間，門後刻着一行字：他們永遠不會放過你們。
26
反覆出現的車牌號：角色們在沿途多個停靠點反覆在不同車輛上看到同一個車牌號。
27
動物襲擊：在一次休息時，一隻病懨懨的流浪狗搖着尾巴向其中一名角色靠近，它身上有明顯的傷口。狗還沒走近便突然倒地身亡。如果他們檢查這隻狗，會發現它已經死了有一陣子了[理智損失0/1]。
28
滲人的廣告牌：一塊寫着“家庭健康療養所”的廣告牌上有一張全家福，角色們在之前的停靠點見過這一家人。
29
令人毛骨悚然的十字架：路邊豎着白色的木製十字架，隨着他們前行，十字架出現得越來越頻繁。這些十字架上濺滿了紅色的油漆，看起來像鮮血。
30
佈滿陷阱的道路：角色們遇到了一段滿是障礙物的道路。司機必須成功通過一次困難的汽車駕駛檢定，才能避免扎破1D4 個輪胎。成功的話，他們就能及時停下，避開危險。障礙物是釘上大鐵釘的木塊，釘子專門被釘得橫七豎八。
31
到底誰跟誰：角色們認出一個三十多歲、看起來很兇悍的男人，他們之前在一個地方見過他。還沒等他們開口，他就開始衝他們大喊，讓他們離他遠點兒，還說角色們在跟蹤他！這一幕吸引了很多人，好幾個人都掏出手機來錄下這場爭吵。

===== 第 53 頁 =====

32
友好的揮手：一輛路過的汽車裏，司機熱情地向角色們揮手，但他的神情卻空洞呆滯，似乎在自言自語。
33
令人不安的禮貌女服務員：一位女服務員對角色們的行程表現出過分的興趣，向他們問了很多問題，臉上還帶着一種令人不安的虛僞假笑。
34
誦經的人羣：田野裏聚集了一羣人，在車輛駛過時他們面朝公路齊聲吟誦。
35
邪教標誌隨處可見：在一個小鄉村，好幾家當地店鋪裏都暗藏着一些類似蠕蟲教團所用的隱晦標誌，從店標、招牌到櫥窗傳單，到處都是。
36
奇怪的禮物：在一個休息站，一位老婦人遞給其中一名角色一條手工編織的圍巾，說：“一定要注意保暖，親愛的。”
37
血跡斑斑的休息站：公共廁所的一個隔間被奇怪的印記覆蓋，看起來像是乾涸的血跡。
38
荒廢的小鎮：整個小鎮似乎都已廢棄，只有一座教堂大門敞開，裏面點着蠟燭。
39
反覆出現的面孔：無論角色們在哪裏停留，總有一個滿臉傷疤的男人反覆出現。
40
孩子的留言：角色們走進一家人滿爲患的餐廳或小餐館。女服務員略帶歉意地把他們領到一張還沒收拾的桌子旁，並說馬上過來。等待時，角色們注意到一張用過的紙餐墊上用蠟筆寫着：願你的苦難得到祝福！似乎是小孩子寫的。
41
鏡中留言：在酒店浴室或加油站的洗手間裏，水槽冒出的蒸汽在鏡子上顯現出一行字：你的痛苦是神聖的。
42
不請自來的祝福：一個陌生人堅持要用聖水爲他們的車祈福，說這樣能“保佑他們在神聖的旅途中一路平安”。
43
被詛咒的路殺動物：角色們經過路邊一棵樹，樹上掛着一隻死去的動物。
44
當衆指責：一個狂躁的男人指責他們這羣人是“不信教者”，並試圖煽動人羣敵視他們。
45
生病的人：在一家餐廳或小餐館裏，角色們鄰座的一名男子開始咳嗽，咳出的痰黏糊糊溼漉漉的，他們看到飛沫落到了他們的食物上。
46
被困停車場：角色們的車在一個空蕩蕩的停車場熄火了。一些陌生人開始聚集在停車場邊緣喫瓜圍觀。
47
非常友好的孩子：一對雙胞胎孩子堅持要給角色們戴上手工製作的友誼手鍊，手鍊上的珠子刻着神祕的符號，材質疑似是骨頭或牙齒。
48
瘟疫醫生：一個身着中世紀瘟疫醫生服裝的人站在一座小山丘上俯瞰着高速公路，他靜默地注視着來往車輛。
49
神祕來電：在休息站或小加油站停留時，當角色們經過一部老式公用電話，電話響了起來。如果他們拿起聽筒，會聽到老式撥號電話試圖連接時發出的聲響。
50
最後的警告：一輛車從旁邊駛過，司機對着角色們用口型說：“趕緊回頭”，然後故意把車開出了公路。車子翻滾了幾圈後燃起了大火。如果角色們試圖撥打911，會發現沒有信號。
51
無標識的貨車：角色們每次在休息站停留，似乎總有一輛無標識的白色廂式貨車出現，車內的人總是注視着他們，但從不靠近。
52
路邊傳教士：荒涼的公路旁一位孤獨的傳教士舉着一塊牌子，上面寫着：苦難是神聖的。
53
拋錨的汽車：一家人的汽車拋錨了。如果角色們上前詢問，他們起初看起來還好，但很快態度就變了，開始問一些令人不安的問題。
54
汽車旅館清潔工：汽車旅館的清潔工緊張地警告角色們有人在打聽他們的情況，但拒絕透露更多細節。
55
隱祕的符號：在角色們停車休息的地方附近的一個路標上，有一幅褪色的粉筆畫，畫着一個十字架和一支注射器。
56
神祕的紙條：當角色們回到車旁時，雨刮器下夾着一張紙條，上面寫着：你們已被選中。沒有任何跡象表明是誰留下的。

===== 第 54 頁 =====

57
油泵上的血跡：在一個鄉村小加油站，油泵的把手上粘着一種像血一樣的紅色物質。
58
怪異的小冊子：在一家卡車休息站的洗手間地板上散落着一堆宣傳冊。其中印有一幅細節驚悚的畫像：耶穌身染惡疾、被釘在十字架上，還有一段禱文寫着：苦難之主啊，我們感謝您賜予的苦難，在病痛與高燒中，我們感受到您的存在。
每一道傷口，都讓我們更靠近您，每一次咳嗽，都淨化我們的心靈。
我們擁抱痛苦，因爲那是您的聖手，我們接納疾病，因爲那是您的恩典。
願我們的肉身衰弱，好讓我們的意志變得堅強，在磨難中，我們看到您的慈愛。
通過您神聖的考驗來淨化我們，在苦難中，讓我們得以痊癒。
阿門。
59
未標記的地圖：一張皺巴巴的地圖被留在角色們車的擋風玻璃上，上面標註着他們並不打算前往的城鎮。
60
閃光燈：有人隔着休息站餐廳的窗戶偷拍角色們的車，等他們上前對峙時，對方早已不見蹤影。
61
再次出現的搭車客：角色們在旅程早期遇到的一個搭車客，在數百英里後再次出現，姿勢和當初一模一樣。
62
無牌轎車：一輛沒有懸掛車牌的轎車尾隨了角色們數個小時，司機戴着老式的防毒面具。
63
沉默的車隊：夜晚，三輛車窗貼着深色貼膜，一模一樣的黑色轎車，與角色們並排行駛數英里後，整齊劃一轉彎離開。
64
電臺警告：當地一家電臺的廣播被靜電幹擾，接着傳來一個含混不清的聲音，聽起來像是在說“阿伽門農”。
65
無人機追蹤：一架小型無人機跟隨角色們的車飛行了數英里，但只要他們停車仔細查看，無人機就會消失不見。
66
蠟像館：在休息站或加油站旁邊有一家塵土飛揚的路邊蠟像館，裏面有一個名爲“醫學殉道者”的展覽。展覽裏的蠟像與角色們有着驚人的相似之處。
67
廢棄的嘉年華：在鳥不拉屎的地方，角色們遇到了一個看起來在70 年代很受歡迎但已廢棄數十年的當地嘉年華。一個生鏽的旋轉木馬在風中緩緩轉動，發出類似風琴的機械旋律，聽起來有點像贊美詩。幾個用稻草紮成的類似稻草人的東西被綁在幾匹木馬上。
68
禮品店：休息站或加油站旁邊有一家質樸的小禮品店。櫥窗裏擺滿了用木棍和繩子做成的手工十字架。玻璃門上掛着一塊牌子，上面寫着：因病停業。
69
十字架之野：公路旁的一片田野裏散佈着白色的木製十字架，每個十字架的正面都寫着不同的疾病名稱。
70
藥店紀念堂：一家被燒燬的藥店已被改造成了一座神龕，裏面擺放着蠟燭與遺照，照片旁標註：迷失於誘惑。
71
輪胎被扎：角色們在一家汽車旅館醒來，發現他們的車胎都被扎破了。汽車旅館老板聲稱什麼都沒看到，但他認識一個人，可以幫忙修理，但要收500 美元。
72
被動了手腳的剎車：在一次服務站停靠後，角色們車輛的剎車開始出問題。如果他們找修理工檢查，修理工會說沒什麼問題。
73
被污染的食物：在路邊攤購買來的零食味道怪異，角色們喫完感到有些不適。
74
發現追蹤器：在一次常規檢查中，有人在車底發現了一個奇怪的裝置。進行一次困難的計算機使用（黑客）或監視檢定，會發現這是一枚GPS 追蹤器。
75
加油站服務員：加油站服務員執意要幫角色們檢查機油，聲稱他聞到了機油泄漏的味道。如果他們讓他檢查，角色們可能會在之後發現一個監視裝置（由守祕人決定）。
76
古怪的店主：一位過分熱情的汽車旅館老板堅持要角色們參加他們的晚間祈禱團契。還順帶打聽，問他們當中是否有人懂拉丁語。

===== 第 55 頁 =====

77
路上的神職者：一位獨行的神父沿着公路徒步前行，肩上扛着一個掛着點滴袋的十字架。
78
奇怪的麪包店：小鎮上一家麪包店的櫥窗招牌上寫着“聖餅”，下面的文字聲稱它能“包治百病”。
79
收音機雜音：角色們調頻到當地電臺時，能從雜音中聽到模糊的哭聲和低語的祈禱聲。
80
生病的動物：角色們路邊一羣皮毛骯髒的浣熊在馬路上圍成圈原地打轉，它們不停咳嗽，還吐出黑色的膽汁。
81
受污染的飲料：其中一個角色在休息站買了一瓶密封的飲料。他們發現裏面有許多死蛆。該角色可以進行一次幸運檢定，看是否能夠在喝之前發現它們。
82
蒼蠅羣：角色們在休息站停靠時，一羣蒼蠅聚集在他們的車周圍。空氣中有一股淡淡的腐臭味。
83
腐爛的行李：團隊聞到車後部飄來一股怪味。檢查後發現幾塊爬滿蛆蟲的爛肉，而上一次查看時那裏明明什麼都沒有。
84
突發感染：其中一名角色身上有一處小傷口，突然開始感染，如果不及時處理，可能會持續惡化。幸運的是，維克多有一個醫療包，裏面有抗生素可以用。
85
死鳥：角色們醒來時發現幾十只死鳥圍着他們的車，屍體上爬滿了蛆蟲和蒼蠅。
86
廢棄檢查站：角色們遇到一處無人值守的警察檢查站，告示牌上寫着：健康即是罪孽以及痛苦即是真理。
87
塗鴉：休息站的一個洗手間隔間裏滿是邪教標語，比如：疫苗偷走了你的痛苦！
88
隱祕的祝福：角色們在駕駛座底下發現了一個粗糙的小十字架。
89
無線電干擾：一陣詭異的人聲穿透了靜電干擾，唸誦着名爲《哈斯陶呂克之書》的未知聖經章節中的段落。
90
汽車旅館警告：角色們路過一家汽車旅館時，一名住客低聲說：“他們一直在打聽你們。”到了早上，那人就不見了。
91
懺悔：角色們發現了一盤標有“懺悔”的磁帶。如果他們在維克多的車載磁帶機上播放這盤磁帶，會聽到一系列失真的聲音在做着令人極其不安的懺悔。每段懺悔之後都跟着一個地獄般的低沉聲音，要求他們做出更加令人不安的贖罪行爲，其中大多數涉及殘酷的自殘。
92
監視：一輛車窗貼膜的廂式貨車在加油站外怠速晃悠。如果角色們開始過多留意它，車子就會加速離開。
93
一個警告：一名店員刻意避開目光，低聲說：“他們在盯着。”然後把找零遞了回來。
94
街頭傳教士：一名街頭傳教士從街角衝他們大喊，稱他們是“不潔的容器”。

===== 第 56 頁 =====

95
電視佈道者：一家汽車旅館的電視自動打開，屏幕上是一位電視佈道者正在以他這一行特有的風格和節奏佈道。屏幕下方的字母橫幅寫着：菲利克斯·布魯牧師。他說道：“……我們切莫迴避上帝爲我們安排的神聖考驗。不，我們當欣然接受！你身體的每一份疼痛，每一次發燒，都是淨化靈魂的天火。不要把疾病視作仇敵——它是上帝之手，塑造我們，讓我們掙脫安逸和罪惡的枷鎖。當你的肉身虛弱時，不要祈求解脫；要讚美！正是在那虛弱中，他的力量才得以彰顯。哈利路亞！
罪人會告訴你去尋求醫治。罪人會向你兜售藥丸和藥水，用健康和安逸的謊言蠱惑你。但我告訴你，安逸本就是陷阱，是遮蔽救贖真容的面紗。上帝從未召喚我們走寬闊安逸之路；而是召喚我們踏上狹窄的信仰之途。所以當你的身體呻吟，當你的胸膛緊縮，當你的雙手顫抖，應當歡喜！因爲你已被選中。被選中揹負他神聖的重擔，被選中成爲他施恩的器皿，被選中前所未有地靠近他。不要祈求痛苦離你而去——祈求自己擁有承受痛苦的力量吧，因爲在承受痛苦的過程中，你方能尋得救贖！”
96
怪異氣味：當角色們進入洗手間時，空氣中瀰漫着一股苦澀的香薰與血腥味。
97
路過的汽車：一名路過的司機對角色們意味深長地點點頭，嘴裏唸叨着：“後會有期。”
98
詭異的一家人：在一個休息站，一家人在角色們喫快餐時緊緊盯着他們，嘴裏低聲念着禱告詞。
99
奇怪的老婦人：一位坐在輪椅上的老婦人停在加油站或汽車旅館外。她看起來呆滯僵硬，只有一雙眼睛緊緊盯着角色們。她明晃晃地戴着一枚蠕蟲教團的徽章。
100
可疑的卡車：一輛老舊的皮卡跟在角色們後面好幾個小時，從不試圖超車。司機身後的槍架上放着一支獵槍，保險槓上貼着一張褪色的“耶穌救世”貼紙。
對於守祕人來說，重要的是要記住，在這次公路旅行中發生的任何事情都不應阻礙角色們到達阿巴托爾。話雖如此，守祕人完全可以在描述遭遇時加以渲染，讓這次旅行變得更加恐怖。
例如，在一個小鎮上的意外相遇可能會引發一場驚心動魄的公路追逐，或者在汽車旅館度過一個令人毛骨悚然的夜晚，蠕蟲教團的狂熱信徒們會將角色們團團圍住，並開始在他們的窗前祈禱。
這次漫長的公路旅行的真正目的是向玩家展示蠕蟲教團的影響力遠比他們想象的要深遠，同時不斷加劇那種令人不安和恐懼的氛圍。

===== 第 57 頁 =====

我目睹了塵土之母，她不戴日冕，不耀金光，卻以千載蛇蛻爲袍。她手捧一隻雪花石膏聖盃，杯中盛滿世間一切可憎穢物。那是先祖腐朽的肉身，其死亡並非終結，而是神聖腐敗的起點。
——《蠕蟲之祕密》3:23-25重返血色公路

===== 第 58 頁 =====

美國德克薩斯州阿巴托爾
上世紀60 年代至70 年代初，西德克薩斯州發生了一系列未破獲的失蹤案。1975 年，當局發現了一個他們稱之爲“惡魔邪教”的組織，這也折射出了當時盛行的撒旦恐慌思潮。該邪教以德克薩斯州阿巴托爾鎮爲活動中心，警方在該鎮東側的邪教據點後面發現了數十輛失蹤車輛和一處亂葬崗。
若不是1979 年夏天一部名爲《血色公路》的低成本、磨坊風格電影小規模上映，這起事件或許早已被遺忘。80 年代該片發行VHS 錄像帶後，迅速成爲邪典經典，在全美多家較爲前衛的獨立影院舉行午夜場放映。
如今仍有部分當年親歷過七十年代事件的居民留在此地，但他們都對那段往事諱莫如深。老店主約翰·雷霆（《血色公路》事件發生時65 歲）
仍留守在鎮上，守護着《蠕蟲之祕密》，防止它落入壞人之手。如今他已114 歲高齡，但看起來卻一點也不像這個歲數的人。他刻意避開了新阿巴托爾，寧願住在鎮子東北方向一塊土地上的小拖車裏。
新阿巴托爾
這條荒涼的沙漠公路宛如一幅舊西部的畫作，或者更確切地說，像藝術家理想化的舊西部景象。傍晚的夕陽將天地染成一片赤紅，幾縷薄雲自西方緩緩飄來。
馬拉松鎮那位熱心的便利店店員曾說過，在阿巴托爾鎮你多半隻能找到燃油、美味的烤肉和一個破爛的旅遊景點，他說得果然沒錯。
路邊一塊破舊的招牌上寫着：文森特兄弟卡車休息站，下面還寫着：阿巴托爾恐怖博物館。
最下面還有一塊小招牌寫着：2 英里。你們突然意識到，自從上了這條高速公路，就再沒見到過別的汽車或卡車，於是不禁納悶這些地方究竟是怎麼維持生意的。
當你們到達卡車休息站時，刺眼的泛光燈勉強照亮了陰森的停車場。任誰都會以爲這裏已經關門了，但窗戶上閃爍的“營業中”招牌打消了這份疑慮。休息站旁邊是一家老舊的7-11 便利店附帶一間酒類專營店，從窗戶上寫着“錄像帶出租每晚僅1.99 美元”的招牌來看，它們似乎自80 年代建成以來就一直沒變過。
停車場的另一邊是一座大型建築，上面有一個刺眼的霓虹燈招牌，寫着“阿巴托爾恐怖博物館”。招牌上方是一幅插畫，畫着一個眼神瘋狂、頭髮蓬亂、左眼上方插着一顆螺絲釘的怪人揮舞着一把刀，腳下躺着一名衣着暴露的女子。霓虹燈管勾勒出這幅恐怖的畫面，並閃爍着一系列動態動作，那個瘋子把刀舉過頭頂，一串串霓虹燈血滴噴濺到了屋頂上。
這個門可羅雀的大停車場由鈉氣燈照明，令人意外的是，前方竟然停着四輛車。門上面的另一個霓虹燈招牌寫着：入口。
和許多偏遠的商業小島一樣，這裏似乎正在走向衰落。雖然所有原先的招牌都已被拆除，但還是能明顯看出麥當勞、星巴克和華堡快餐都已關門歇業。目前僅有的兩家仍在營業的店鋪是文森特兄弟卡車休息站和阿巴托爾恐怖博物館（見第163 頁的德克薩斯州阿巴托爾地圖）。
後者一看就是個專坑遊客的地方。門口的大招牌上聲稱館內藏有1975 年血色公路大屠殺唯一的真實遺物。這裏雖然自稱是博物館，但實際上集博物館、遊樂場、雜耍攤和禮品店於一體。店主顯然深諳多元經營之道，因爲還有其他招牌在兜售啤酒、槍支、旅行聖經和沙漠之旅（需提前預約）。
文森特兄弟卡車休息站
這座卡車休息站建於上世紀80 年代長途卡車運輸的鼎盛時期，曾是疲憊旅人的燈塔，其形似經典半掛卡車的亮紅色霓虹燈招牌，曾在數英里外的沙漠夜色中熠熠生輝。然而近年來，這裏早已破敗不堪。
昔日璀璨奪目的霓虹燈如今只是微弱地閃爍着，光線斑駁地灑在停車場坑窪不平的柏油路上。
老舊褪色的加油泵發出低沉的嗡嗡聲，其中只有一半還能正常工作。沙漠的風陣陣吹來，空氣中瀰漫着柴油和鼠尾草的氣味。整座卡車休息站像是上個時代的遺物，成爲了那些還有漫漫長路要走的旅人最後的避難所。
便利店。玻璃門上滿是指紋，其中一扇門上貼着一張手寫告示：晚上9 點後公共洗手間停止對外開放。店內過道雜亂無章，擺滿了半空的貨架，上面放着落滿灰塵的零食、廉價的小飾品以及褪色的西德克薩斯日落明信片。

===== 第 59 頁 =====

這家店由萊尼經營，他年近四十，身形瘦高，看上去永遠百無聊賴。他蓬頭垢面，眼周有黑眼圈，頭髮似乎好幾天沒梳了。他那件曾經鮮亮的紅色馬球衫如今已褪成了暗紅色。
萊尼在店裏沒人的時候會下意識地用手指輕敲櫃檯，但只要有人進來，他就會立刻停下。萊尼是個十足的陰謀論者，要是有人逗留太久，說不定就會聽他沒完沒了地嘮叨起當地出現UFO 的傳聞，或是附近舊礦井裏藏着政府的祕密掩體之類的事。
關於萊尼——儘管外表看起來不怎麼樣，但他工作起來卻很利落。店裏那些不起眼的東西，從積滿灰塵的維也納香腸罐頭到掛在板條架上大小不一的手機充電器，他都瞭如指掌。即便嘴裏唸叨着剛在網上看到的最新消息，他也能心算出找零來。
收銀臺上擺着一摞翻舊了的填字遊戲書，其中一本倒扣攤開，像是他正玩到一半，結果顧客來了。
收銀機上貼着一張褪色的狗狗照片，他時不時會瞥一眼。要是有人問起，他會說是他小時候養的狗本，但一說起這個，他就會哽咽，然後趕緊岔開話題。
餐廳。附屬的餐廳裏，曾經卡車司機們狼吞虎咽地喫着雞排的熱鬧景象已不復存在，如今只有寥寥幾位顧客。白色的油氈桌布因數十年的使用而變得暗淡且傷痕累累，角落裏的點唱機播放着一首沙啞的鄉村經典老歌，熒光燈嗡嗡作響，其中幾盞還在不祥地忽明忽暗，歌聲幾乎被噪音淹沒。
櫃檯後面站着一位五十多歲的女士，眼神銳利。
她穿着一件褪色的聚酯纖維制服，口袋上用磨損的線縫着名字“瑪吉”。儘管眼神中透着疲憊，她還是面帶熱情的微笑，對你們說：“隨便坐吧，親愛的。”她操着一口純正德克薩斯腔，還有煙嗓。
後牆的傳菜口上方掛着一塊手工雕刻的木牌，上面寫着：大雷。角色們可以看到廚房裏有一個身材魁梧的男人，他完全配得上這個名字。這位猛漢廚師四十多歲，手臂像樹幹一樣粗壯，脖子和腦袋一樣粗。雷平時一臉不爽，態度嚴肅。他的圍裙上沾滿了油漬，光禿禿的腦袋上全是汗水。他做的漢堡油膩得恰到好處，讓當地人百喫不厭，而他的辣醬更是堪稱傳奇……至少貼在收銀臺附近的一篇《奧斯汀報》文章是這麼說的。
關於瑪吉——瑪吉從90 年代初就開始在文森特兄弟餐廳工作，似乎全憑毅力和過量的咖啡因支撐着。她守寡已有五年，閒暇時喜歡讀些言情小說。
關於雷——雷沉默寡言，一開口就是低音炮。
儘管外表看起來兇巴巴的，但他其實並不容易發火，廚藝也很不錯。雷和兒子兒媳住在舊阿巴托爾附近的一輛雙單元組合房車裏。
汽修車間。在後面的汽修車間裏，一個二十出頭的瘦高小夥子常常工作到深夜。他的雙手和藍色工裝永遠沾滿油污，手邊放着一臺小型晶體管收音機，調在經典搖滾電臺。他胸前彆着的名牌顯示他叫戴爾。
工作臺上堆滿了破舊的工具。一輛老式皮卡被架在舉升機上，變速箱被拆了下來放在車底。
關於戴爾——戴爾在這一帶長大，後來離開家鄉去當職業納斯卡賽車機械師，但沒幹成。一年前他回到了阿巴托爾，現在和他哥哥格雷格住在一起。
只要有膠帶和決心，就沒有戴爾修不好的東西。
守祕人筆記
卡車休息站的工作人員樂於助人且通常很友好，但如果角色們開始打聽《血色公路》中所描繪的事件，或是提及《蠕蟲之祕密》，他們的態度就會有所改變。他們並不會變得特別不友好，只是會帶着一種疲憊的無奈回應，說：“哦，你們是那種人啊。那些東西都在‘博物館’。”最後一個詞帶着明顯的諷刺意味，同時他們搖搖頭，朝阿巴托爾恐怖博物館的方向指了指。

===== 第 60 頁 =====

阿巴托爾恐怖博物館
當你們仔細打量這座博物館時，會看到許多小型指示牌，牌子下方都被小聚光燈照亮。每塊牌子上都宣傳着館內的展品，包括傑弗裏·達默穿過的毛衣、莉齊·波登的斧頭、黃道十二宮殺手一封從未公開的信件、弗萊迪·克魯格戴過的一隻手套，以及號稱有史以來最邪惡的書：《蠕蟲之祕密》。走到入口處，你們看到門上有一個牌子，上面寫着：請勿拍照或錄像！
入口
當你們穿過大門，一股冷氣撲面而來，空氣中混合着木頭味、皮革味和些許黴味。大廳很小，一個老式售票亭擋住了去路。牆上貼滿了恐怖電影海報，既有《德州電鋸殺人狂》和《十三號星期五》這類經典，也有《千屍屋》《電鋸驚魂》和《仲夏夜驚魂》這樣的現代片。不出所料，最顯眼的是《血色公路》的海報，被裝在一個精美的相框裏，掛在售票亭窗戶正上方。窗戶下方，一塊簡易木牌上寫着：門票成人：5 美元兒童（6 至14 歲）：3 美元兒童（5 歲及以下）：免費售票亭裏，一個瘦高的年輕人饒有興趣地盯着你們，臉上帶着友好的微笑。他的衣着、髮型和胡子都透着70 年代的風格。大廳角落裏一臺老式可口可樂自動售貨機嗡嗡作響，架子上擺滿了老式的可口可樂瓶。上方的牌匾寫着：蘭德爾·威廉姆斯捐贈，再上面是一張黑白照片，照片中一名男子和一個男孩站在埃索加油站外的同一臺汽水機旁。
非玩家角色。布萊恩·霍維克——布萊恩現年23 歲，是犯罪紀實和恐怖電影的狂熱愛好者。他原本住在德克薩斯州奧斯汀，但一攢夠錢就搬到了阿巴托爾。因爲對恐怖題材的共同熱愛，他與館主（吉姆·格里芬）成了朋友。沒過多久，兩人便開始合作策劃展覽，並一起想方設法吸引遊客前來參觀。
布萊恩不僅提議打造一個一流的網站，還提出了舉辦年度恐怖電影馬拉松的創意！通過奧斯汀的一些朋友和人脈，布萊恩甚至成功邀請到了羅伯特·英格蘭德出席他們的首屆電影馬拉松，期間英格蘭德將自己標誌性的弗萊迪・克魯格手套捐贈給了《猛鬼街》主題展區。
布萊恩總是十分樂意與遊客分享博物館內的藏品，並熱情歡迎這些角色們來到“世界上最棒的恐怖博物館”。

===== 第 61 頁 =====

展品
穿過售票亭，角色們會經過一個掛着帷幕的寬大拱門，進入展廳。這個“展廳”實際上是一條在整座建築內蜿蜒曲折的寬闊走廊。牆壁上陳列着各種燈光展品，還有幾間用來展示重量級藏品的房間。
有些展品十分簡單，只有一件小物件或一張圖片，搭配手繪的展板，展板上的介紹意外的詳盡且文筆優美；而有些展品則規模較大，包含多件物品。其中最複雜的是一些完整的場景模型，裏面有精心製作的機械人偶分別扮演兇手和受害者，搭配上陰森恐怖、燈光昏暗的場景，還原着各種十惡不赦的罪行。
守祕人應當向玩家發放附件#8，讓他們自由參觀博物館。布萊恩會時不時從角色們身邊走過，以防有人提問。
如果角色們詢問《蠕蟲之祕密》，他會帶領他們去看最後一處展區，名爲“血色公路”。這是整座博物館中規模最大的展區，佔據了一整個房間。
它是博物館建立的基礎，也讓阿巴托爾鎮聲名遠揚。
阿巴托爾恐怖博物館的展品
開膛手傑克
展示了一個沉浸式桌面場景模型，還原了維多利亞時代的街道，還有令人毛骨悚然的白教堂區。
H.H.霍姆斯展示了霍姆斯臭名昭著的殺人酒店的3D比例模型，包括其中的祕密通道和隱藏房間。
埃德·蓋恩
復刻了這名“普蘭菲爾德屠夫” 用人體遺骸製作的各類生活用品。
泰德·邦迪
展示了大量復刻證物和警方報告，以及邦迪用來誘騙受害者的汽車比例模型。
黃道十二宮殺手
互動式展區，復刻了他所用的密文與案發現場物證。
查爾斯·曼森
展示了這名邪教頭目的物品和手稿，體現了他對混亂的癡迷。
傑弗裏·達默
整間展廳高度還原他犯下多起兇案的客廳原貌，氛圍令人毛骨悚然。
BTK 殺手陳列了他挑釁警方、與警方隔空通信的相關材料。
伊麗莎白·巴托里
展示了一間昏暗的房間，描繪了傳聞中她的血腥浴場。
艾琳·沃爾諾斯
收錄了令人不寒而慄的現場照片、新聞報道，以及她坎坷一生的生平記述。
阿爾伯特·費什
復刻了他寫給家人的認罪自白書，內容十分驚悚。
約翰·韋恩·蓋西
展示了蓋西的“小丑波戈”服裝複製品，穿在逼真的人體模型上，同時展出了他的幾幅畫作。
黑色大麗花
圍繞伊麗莎白・肖特懸案，陳列了相關物證與各類推理假說。
金州殺手
展示了他在入室搶劫時所戴的滑雪面罩複製品。
新奧爾良斧頭殺人魔
搭配爵士背景音樂，展示了這起懸案的警方物證。
大學炸彈客
展示了泰德·卡欽斯基偏遠小屋的微縮模型以及他著作的複製品。
山姆之子
展示了大衛·伯克維茨所寫信件的照片與複製文稿。
理查德·拉米雷斯
還原了他在犯罪現場留下的符號並展示了物證。
厄爾·倫納德·尼爾森寄宿公寓謀殺案展示了與他的罪行有關的上世紀20 年代寄宿公寓的精緻微縮模型。
貝兒·岡尼斯的農舍
場景還原了這位“地獄貝兒”用來埋屍的農舍。
克利夫蘭碎屍案兇手
呈現了詳細的案件時間線和這起懸案的寫實模型。
沼澤殺手
展示了與伊恩·布雷迪和邁拉·欣德利犯罪相關的複製品文物及信息，其中包括一輛從英國運來的原裝墨綠色奧斯汀A35 廂式貨車，就是他們當時駕駛的那輛。

===== 第 62 頁 =====

哈羅德·希普曼醫生
展示了與這名殺人醫生相關的器具和患者名單。
底特律邪教謀殺案
展示了與神祕的底特律邪教謀殺案相關的令人毛骨悚然的證據、符號和儀式用具，包括精細的犯罪現場重現。
倫納德·萊克和查爾斯·恩格實景復原了他們的酷刑地堡。
佛羅倫薩怪物
展示了圍繞這起未破獲的意大利連環殺人案的相關物證與各方推論。
夜行者
展示了記者對上世紀70 年代拉斯維加斯一系列所謂吸血鬼襲擊事件的調查錄音。
綠河殺手
展示了加里·裏奇韋犯罪現場的地圖、專題陳列和航拍影像。
卡爾·潘茲拉姆
展示了這位冷血殺手獄中生活的片段和物品。
安德烈·奇卡提洛
展示了蘇聯當局對“羅斯托夫屠夫”的調查文件。
長島連環殺手
展示了關於不明身份殺手的犯罪分析板，上面有照片、地圖和案情推測。
敦威治恐怖事件
這個展區包含了數十份關於沃特雷家族及其黑暗邪術的目擊報告和照片，這些邪術最終導致1929
年春夏季馬薩諸塞州敦威治鎮十多人喪生。
影視中的恐怖
整間展廳都展示着經典恐怖電影的劇照和道具，以七八十年代作品爲主。後牆繪有一幅《德州電鋸殺人狂》中的“人皮臉”在日落時分揮舞電鋸的壁畫。
展品包括託比·胡珀經典影片中的電鋸複製品、《鬼玩人》小屋佈景的原木殘片、《十三號星期五》中的大砍刀和毛衣，以及《猛鬼街》中弗萊迪的利刃手套。最後一件展品旁還附有一張羅伯特·英格林德與博物館老闆吉姆·格里芬的合影。
血色公路
整個展廳全部用來展示60 年代和70 年代的血色公路屠殺事件（見本頁《蠕蟲之祕密》）。
《蠕蟲之祕密》不管角色們是自己閒逛還是被布萊恩拖去的，最終他們都會來到血色公路屠殺事件的展區。這裏的兩面牆上排列着八個玻璃展櫃，裏面陳列着各種各樣的物品，有“沙漠地痞”用在受害者身上的老式牲畜注射器，一箇中間鑲嵌着一顆寶石眼，造型奇怪的三角形銀吊墜，一些用過的霰彈槍彈殼，一個留有彈孔的復古塔布汽水罐，一張“最後一站食宿酒吧”的菜單，一副70 年代的破舊太陽鏡，還有一大堆具有不同意義的其他物件。
另一面牆上掛滿了阿巴托爾在上世紀50 年代、60 年代和70 年代的照片，還有裝裱好的警方報告、新聞剪報以及一塊破舊的車牌。其他一些照片似乎是在調查期間拍攝的，展示了證據標記、撞毀的汽車，最令人不安的是，有一張照片拍的是一片塵土飛揚的開闊停車場或庭院中，一排排蓋着髒兮兮白色牀單的屍體。
角落裏的一塊高清屏幕循環播放着1975 年的一系列新聞報道。很多來自當地電視臺，也有一些來自達拉斯、亞特蘭大和紐約的主流媒體。
展廳的另一頭，一本黑色皮面書擺在顯眼的位置，上方有一盞聚光燈照亮。書的底座被封在一個厚重的玻璃櫃裏，櫃子正面有一塊蝕刻的黃銅牌匾，上面寫着：《蠕蟲之祕密》。
角色們可以進行偵查檢定，所能獲取到的信息由檢定結果決定。在極端情況下，如果一名角色擲出大失敗，而另一名角色擲出大成功，那麼他們會在停車場陷入緊張對峙，一方是單槍匹馬的基督軍團成員（見第10 頁），另一方則是幾名全副武裝的原住民（見第65 頁的關於郊狼）。最終，民兵成員多半會選擇逃跑，寧願等待增援。

===== 第 63 頁 =====

結果
信息
大失敗
在尋找信息時，角色們聽到身後傳來一個聲音：“呦，這玩意兒挺有意思的，對吧？”他們轉過身，看到一個穿着迷彩夾克、戰術背心，臉上掛着不懷好意笑容的彪悍紅脖子。他將一把黑色小手槍抵在角色肋下，接着說道：“閉上你的嘴，蠢貨，不然我的空尖彈會讓你嚐嚐厲害。”一名基督軍團（見第10 頁）的成員提前到了。
他試圖強行把角色塞進他的廂式貨車裏，然後把他們綁起來，等他的“血裔”同夥幾個小時後到來。
失敗
信息量大得讓人難以承受，再加上剛看完電影和《探索》紀錄片，這一切更讓人難以消化。角色必須進行一次理智檢定（0/1），因爲他們開始懷疑這一切是否真實。
常規成功
展出的那本《蠕蟲之祕密》是贗品，下方卡片上的信息也證實了這一點。
這是約翰·雷霆委託製作的精細複製品，在博物館開館時捐贈給了這裏。
困難成功
角落裏電視正在播放的新片段中，可以看到約翰·雷霆試圖避開一個記者，當時他正要上車，記者卻把他堵住了。他打開車門時，乘客座位上的《蠕蟲之祕密》真本一閃而過，隨後他用牛仔夾克將其蓋住了。
極限成功
除了阿巴托爾的那些老照片，還有一張裝裱好的舊維蘭德礦場地圖，礦場就在鎮子西邊。地圖上寫滿了手寫批注，還有幾個地方被圈了起來。其中一個圈標註着：安全！標籤上寫着：從一名受害者口袋中找到。
大成功
在查找資料時，角色聽到身後有個聲音說：“呦，這玩意兒挺有意思的，對吧？”他們轉過身，看到一位印第安老人正用他那雙渾濁的棕色眼睛上下打量着他們。他露出會心的微笑，說道：“風告訴我你們會來這兒。
看完了就到外面找我。”在停車場裏，他自我介紹他叫約翰·雷霆。他說自己能幫上忙，並提出帶角色們回他的拖車那裏。
老者
舊阿巴托爾
如果角色們在博物館裏沒有遇到約翰·雷霆，那麼在停車場他們會遇到六名年輕印第安人（四男兩女）。他們有人靠在車旁，有人坐在引擎蓋上，在卡車休息站的燈光下，很容易看出至少有三人攜帶了槍支。他們都很瘦，黑色長髮紮成同款馬尾。所有人都穿着牛仔褲、T恤和牛仔靴，還搭配着各種皮質配飾，比如皮馬甲、皮夾克，其中一人還穿着及踝的長風衣。進行一次困難的偵查檢定，會發現他們全都戴着相同的銀質郊狼吊墜。
還沒等衆人產生衝突，穿着風衣的男子從引擎蓋上跳了下來，從肩部的槍套裏拔出手槍遞給同伴之一。他雙手攤開，朝角色們走去。
他說：“我叫切維約。約翰·雷霆派我們來的。
他說你們在找那本書，讓我們帶你們去見他。”他轉過身，敞開皮夾克，表明身上沒帶別的武器。
若角色們成功通過心理學檢定，就能知道他說的是實話；若檢定結果爲困難成功，則還能得知他並不信任角色們一行人。
切維約提出用他的福特野馬帶角色們過去，或者他們也可以自己開車跟上，不過他提醒說這條路有點難走。切維約的同伴們則開着兩輛老舊的福特皮卡跟在後面不遠，這兩輛車看起來全靠捆紮繩、補丁和祈禱勉強撐着。

===== 第 64 頁 =====

沿着這條蜿蜒崎嶇、路況糟糕的道路行駛了十分鐘後，他們經過了道路左側的一塊標牌，上面用金色的花體字寫着“維蘭德莊園”，標牌四周鑲着雕刻精美的木框。標牌旁的路通往山坡上一處維護尚可的拖車公園，從那裏可以俯瞰整座舊鎮。在道路右側，他們注意到埃索加油站的舊址如今是一塊顯眼的空地，那裏只有一根生鏽的招牌底座從地上突出來，就像一塊半截露出地面的恐龍化石。
當他們駕車穿過舊阿巴托爾的鎮中心時，角色們認出了紀錄片中一些較爲顯眼的地標，包括“最後一站”，如今改名爲“最後一站酒吧”，在其左側是“最後一站汽車旅館”，這家旅館有十間客房，還打出了“免費空調和HBO”的廣告。汽車旅館招牌下方的廣告牌上寫着：距上一起殘忍命案已過去：17986 天。這牌子是店主放的還是惡作劇者在惡搞不得而知。
總體而言，幾十年來這座小鎮經歷了起起落落，雖然不像1975 年夏天那麼蕭條，但已然正朝着那個方向發展。鎮上的其他地點包括：阿奇理髮店、阿巴托爾鎮公所兼郵局、彼得森雜貨店、魔鬼肋排（一家供應“西南地區最佳燒烤”的餐廳）、原子電視、廣播和電子產品店以及阿巴托爾公立學校（該校顯然擁有一支名爲“郊狼”的運動隊）。
這時，切維約拐上了一條東北方向上山的崎嶇土路。角色們現在才明白他爲何提醒他們這條路不好走。這實際上就是一條佈滿坑窪和大石頭的小土路。路邊緣土質鬆軟且不斷坍塌；這條路的侵蝕風化太嚴重了，稍有不慎車輛就會衝下15 米深的峽谷。
拖車
他們最終來到一輛老舊的鋁製清風拖車前，拖車停在一處高地上，能俯瞰整片區域。環顧四周，角色們能看到阿巴托爾鎮零星的燈光，往東望去，還能勉強看到卡車休息站的霓虹燈招牌。
拖車右側一塊平坦的地面上有一個石砌的篝火坑，周圍擺放着幾把款式不一的摺疊式草坪椅，有些看起來像是上世紀50 年代的老物件。
如果角色們還沒遇到約翰·雷霆，他們會看到篝火坑裏燃着火，篝火坑的另一邊坐着一位看起來十分蒼老的阿帕奇族老者，正用一根燒焦的木棍撥弄着火堆。
如果他們在博物館見過約翰·雷霆，那麼切維約和其他郊狼同樣也會在這裏。約翰從卡車上下來後，朝篝火坑示意，切維約立刻開始生火。
約翰盤腿坐在一塊舊地毯上，點了一支菸，邀請角色們坐下。他說：“這裏很安全。你們在這兒不必擔心‘Lood Doo Na'ziihii’。”這是納瓦霍語中“癌症”的意思。約翰拿出一盒曲奇餅乾，又從從炭火旁拎出一壺咖啡，遞給衆人。一陣令人尷尬的沉默過後，約翰說道：“有人告訴我你們在找那本被詛咒的書。”如果他們問是誰告訴他的，他便朝四周指了指，說道：“是風。”接着他久久凝視遠方，完全不理會衆人說了什麼。最後，他才把注意力轉回到客人身上。“抱歉，今晚靈體躁動不安。正是適合參悟幻象的好時辰。”可能的問與答您知道在哪裏能找到《蠕蟲之祕密》嗎？
“我知道，但在給你們指路之前，有些事你們必須知道。有些事只有你們自己能明白。”這時，他朝切維約點了點頭，切維約不情願地去了約翰·雷霆的拖車，一分鐘之後拿着一個落滿灰塵的瓶子回來了，瓶子裏裝着黃色的液體。“喝了這個，然後我們再談怎麼拿到那本書。”老者向衆人分發了老式的小酒杯，往每個人的杯子裏倒了一點黃色液體（見第66 頁的不詳的幻象）。
這些人是誰？（指那些郊狼）
“這些是我的‘郊狼’。他們守護着這片曾被黑暗玷污的土地，使其免受黑暗侵襲。只要你們沒有惡意，他們便不會爲難你們。”關於郊狼

===== 第 65 頁 =====

沙漠地痞的勢力覆滅後不久，約翰·雷霆便開始聯絡西南部各地的原住民部落，招募勇士來守護這片土地，防備蛇人捲土重來。他深知，儘管蛇人眼下已被擊退，但魔鬼脊背這片區域始終會吸引蛇人及其追隨者，就像蒼蠅總會被糞便吸引一樣。
郊狼成立的初衷旨在抵禦來自“異界”的威脅。
其成員來自十幾個部落，包括阿帕奇、切羅基、奇卡索、喬克託、克里克、霍皮、納瓦霍、普韋布洛和塞米諾爾等。目前，郊狼組織在魔鬼脊背地區擁有近200 名成員，其中超過一半在舊阿巴托爾。
郊狼的精神領袖是約翰·雷霆，不過他也承認自己已不再適合戰鬥。他選中了切維約擔任戰酋。
他通過戰酋議會來管理其他成員，議會成員包括他自己和五位守護者，每位守護者負責管理一部分郊狼成員。五位守護者各自負責魔鬼脊背的一個區域：礦場、北區、南區、西區和東區。
“郊狼”非玩家角色切維約（霍皮族男性；戰酋）——他的名字意爲“靈體戰士”，是郊狼的首領。
誇託科（霍皮族男性；礦場守護者）——他的名字意爲“大喙鳥”，這與他那格外大的鼻子十分相稱。
馬基亞（霍皮族女性；北區守護者）——她的名字意爲“獵鷹者”。她穿着黑色T恤和皮質機車背心。
蒙格烏（霍皮族男性；南區守護者）——他的名字意爲“貓頭鷹”，他穿着一件背後繡着巨大貓頭鷹圖案的皮質飛行員夾克。
佩塔（蘇族女性；西區守護者）——她的名字意爲“烈火”，這與她的性格相符。即便她靜坐不動，也是一副隨時可能爆發的模樣。
希拉（納瓦霍族男性；東區守護者）——他的名字意爲“兄弟”，是所有人當中最爲沉着冷靜的。

===== 第 66 頁 =====

不祥的幻象
約翰·雷霆同意將《蠕蟲之祕密》交給角色們，但首先，他們必須審視自己的內心。這需要飲用一種旨在引發強烈幻象的靈性藥劑。如果角色們同意飲用，他們將經歷以下幻象。守祕人應允許角色在幻象中行動，不過他們很快就會發現，自己無法改變所目睹的事件。話雖如此，但他們可以變換姿勢以便更好地觀察某物或記住某地的GPS 座標。
起初，這苦澀的飲品毫無作用，除了讓你的胃隱隱作痛。你朝此間主人瞥了一眼，正要問這玩意兒到底有什麼用，就在這時……
世界猛地一晃。下一秒，你站在一個亂石嶙峋的山坡上，俯瞰着一片佈滿岩石的海灘。
空氣中瀰漫着刺鼻的海鹽味和煙燻味。噴氣式飛機從你的頭頂呼嘯而過，身後留下一道道打雷般的轟鳴聲。緊接着，山頂爆發出一片耀眼的火光，烈焰咆哮，腳下的大地都爲之震顫。
在熊熊烈火的映襯中，隱約能看到一個夢魘般的高大生物。它那形狀不規則的巨大腦袋在一條奇瘦無比的脖子上搖搖晃晃，火焰貪婪地舔舐着它的皮毛。
你身後傳來一陣急促的槍聲。轉身望去，只見一艘“黃蜂”登陸艇正乘風破浪朝岸邊駛來。六名身穿深色迷彩服的士兵躍入淺灘，端着槍向前衝去。他們一邊開火掃射山坡，一邊朝着被火光映照的怪物逼近。
上方，爆炸的烈焰化作一團團濃稠黑煙，像一朵扭曲的黑色蘑菇雲衝向天際。一陣異動吸引了你的目光——一團奇形怪狀、蠕動着的肉塊正沿着山坡向下爬行，身後留下一道黏液的痕跡。一名士兵停下腳步，用意大利語喊話，聲音裏透着急切。一時間，整個小隊都定住了，警惕地掃視着整片山坡。
片刻之後，又有一人從橡皮艇上下來。他身穿厚重的紅色防護服，手裏拿着一個鋼化玻璃罐，罐子在火光映襯下閃閃發光。他動作迅速而熟練，將那團扭動的肉塊裝進了罐子裏。
士兵們在同伴周圍圍成了一圈，向橡皮艇退去。
他們還沒來得及上船，一枚燃燒彈就在附近爆炸了，刺眼的閃光瞬間吞噬了你的視線。
等你恢復視力時，場景已然切換。
你身處一間昏暗的會議室。不知道爲什麼，你總感覺這裏像是在地下。一張橢圓形會議桌旁坐着九個人，面容隱藏在陰影中，都身着筆挺的西裝。桌面上散落着文件和資料。主位坐着一名留着黑色短髮，面容冷峻的女士。她的身份牌上寫着：E.霍維克。她身後的幽暗處懸掛着一個神祕的符號——一個圓環包裹的三角形，或許是個被圈起來的“A”。
霍維克開口了，聲音乾脆利落，充滿威嚴：“我明白眼下情況非同尋常，但意大利方面沒有能力處理這件事。聯邦政府也不願插手。這就意味着，這事落到了我們頭上。”她左側的男人嘟囔道：“屎盆子總落到我們頭上。”霍維克目光一掃，他立刻閉了嘴。“夠了，斯坦。你清楚自己的職責。現在，我需要方案。”這時，一個聲音插話——是個穿着灰色高領毛衣的金髮女人。“那83 號站點怎麼樣？
離疾控中心近，幾天就能佈置好隔離措施。”“很好。立刻去辦。”霍維克命令道，站起身來收拾文件。“散會。”燈光閃爍了幾下，將你帶入黑暗，緊接着場景再度切換。
現在你身處一間木鑲辦公室。空氣裏瀰漫着緊張的氛圍。斯坦僵硬地站在辦公桌前，桌後坐着一名年長男子。男子兩側各掛着一面旗幟——一面是星條旗，另一面是密西西比州州旗。名牌上寫着：內森·M·哈格雷夫衆議員。
哈格雷夫的翻領別針吸引了你的目光——一枚是美國國旗，另一枚是個奇怪的符號，一個蠕蟲十字徽。他拖長的語調打破了令人窒息的寂靜。“你知道樣本存放在哪裏，對吧？”斯坦猶豫了，臉色慘白，嘴脣不住顫抖。

===== 第 67 頁 =====

他的目光掃向哈格雷夫桌上的照片——照片上是斯坦的家人。哈格雷夫露出冷酷又帶着掠奪意味的笑容。“這就對了，”哈格雷夫輕聲說道，“現在，乖乖給我寫下來。好孩子。”斯坦的手在顫抖，草草寫下一組GPS 座標：
北緯33°40'57.5"，西經84°49'25.5"。哈格雷夫的笑容更燦爛了，剎那間，他的視線轉向了你。他臉上掠過一絲詫異，隨後場景再度切換。
此刻，哈格雷夫赤裸着上身跪在冰冷的石地上。帶刺的鐵絲緊緊纏繞在他身上，傷口滲出的血在膝蓋周圍積成一灘。一隻碗裏，黑色焦油在燃燒，跳動的火光照亮了他的臉。
他開口說話時，聲音變得陌生，低沉而沙
啞，毫無人性。“Resurrecturi sumus in ecclesia
cathedrali pestilentiae ubi Potomac scinditur in
valle Lees. Carnem mihi afferent.”他停頓了一下，緩緩轉向角色們，雙眼漆黑如墨。他說道：“Interlatores etiam nunc audiunt.”你突然被拽入了黑暗之中。
你發現自己置身於華盛頓特區國家廣場上的人羣之中。波托馬克河映照着國會大廈那閃閃發光的穹頂，空氣中凝滯着一種詭異的死寂。接着，一陣震顫傳遍大地。你抬頭望向天際，一聲低沉的咆哮打破了這令人不安的平靜。
一個形態不定的龐然大物自天際線升起。
它在落日餘暉中若隱若現，高聳於城市之上，其身軀在不斷扭動、變幻，似乎並不完全受物理法則的束縛。它的頭顱——一個怪異的、不斷跳動的、毫無對稱性的腫塊——向下低垂，彷彿帶着深不可測的惡意審視着這座城市。長長的觸手向四周伸展，還泛着膿液般的光澤。
第一擊來得很快，一條長得出奇的觸手猛地揮出，輕而易舉地將華盛頓紀念碑劈成了兩半。這座方尖碑轟然倒塌，大理石碎片四散飛濺，猶如破碎的瓷器，你周圍的羣衆頓時陷入一片混亂。汽車鳴着笛連環相撞，恐慌的喇叭聲此起彼伏。警笛淒厲長鳴，卻被完全淹沒在了怪物那來自異世界的低沉咆哮聲中。
這可憎之物的每一步都讓腳下大地震顫不已，隨着它一步步踏入城市腹地，建築物紛紛倒塌，街道像易碎的玻璃般裂開。它所過之處，火光四起，一隊戰鬥機在空中呼嘯而過，向怪物投下彈藥，但與在島上的情形不同，這些導彈根本毫無作用。
你驚恐得發不出聲音來，眼睜睜看着那怪物將目光轉向你，它那不斷跳動的腦袋發出低沉的咆哮。一條類似觸手的附肢猛地甩出，重重地砸在人羣的西側。它模糊的身形再次變化，不斷膨脹擴張，吞噬着血肉。從它那龐大身軀的深處，傳出一個低沉陰森的聲音，每一個字都如同喪鐘般在城市上空迴盪：“血肉的時代即將終結。你們的光芒終將黯淡，疫病將永存不朽。”在一片混亂之中，波托馬克河咆哮決堤，似乎就連河流都想要逃離降臨在這座城市之上的末日。
景象漸漸消失在黑暗中，只留下一片寂靜以及舌尖那杯酒的苦澀餘味。
取回典籍
你們被煮咖啡的香氣和新一天的曙光喚醒。篝火已經熄滅，但餘溫尚存。你們蜷縮在睡袋裏，身上裹着羊毛毯，遠處傳來人們閒聊的聲音。
約翰·雷霆走過來，扔了一小段木頭到篝火坑裏，濺起一片火花。他環顧衆人說道：“來一起喫早餐吧。廁所就在拖車後面。”角色們果然在約翰·雷霆的拖車後面找到了一個簡陋的木製戶外廁所。柴火堆放在兩側，木門上方還開着一個經典的月牙形透氣口。廁所裏面出奇地乾淨，甚至在門邊的架子上還放着一大瓶洗手液。
郊狼們聚集在露營車不遠處。圍坐在另一處篝火旁的老舊摺疊椅上。這個篝火坑上方架着一個大型金屬烤架，烤架上掛着幾口大小不一的鐵鍋，還有一個老式咖啡壺。空氣中瀰漫着雞蛋、培根、香腸和玉米粥的誘人香氣。
在角色們分享他們的幻象之前，約翰·雷霆拒絕討論那本書。當他們講述所見時，角色們很快意識到他們看到的是相同的幻象。當他們意識到這一點時，約翰點了點頭，並確認他們所經歷的幻象或許已經發生，正在發生，亦或將在不久的未來降臨。
以下是角色們可以從幻象中瞭解到的一些東西。守祕人可以讓玩家進行智力檢定，但如果玩家自己能想明白，那就更好了。請注意，有些信息對角色們來說至關重要，所以即便需要大力引導，守祕人也應確保他們知曉。

===== 第 68 頁 =====

從幻象中獲取的信息場景1
• 任何看過並記得幽影小隊直播的人都能認出，幻象的第一部分發生在2019 年的馬拉門特島上。
• 從島上取回的肉塊是意大利人用燃燒彈轟炸的那只怪物的一部分殘肢。
場景2• 有一個政府祕密組織（僅被稱爲機構）負責處理超自然或神祕的威脅。其標誌是一個圓環包着三角形或圓圈裏有一個字母“A”。
• 該祕密組織擁有從馬拉門特島上獲取的血肉樣本，並將其存放在一個名爲“83 號站點”的地方。
• 83 號站點的安防等級很有可能非常高。
場景3• 83 號站點的GPS 座標爲北緯33°40'57.5"，西經84°49'25.5"。
• 來自密西西比州的聯邦衆議員內森·哈格雷夫是蠕蟲教團的一員。
• 斯坦在該祕密組織工作，正被哈格雷夫要挾以提供情報。
場景4• 哈格雷夫對蠕蟲教團及其所崇拜的褻瀆之神深信不疑。
• 需要進行一次困難的智力檢定才能回憶起哈格雷夫說的拉丁語的內容，並且還需要懂拉丁語才能翻譯。約翰的拖車裏有一本拉英詞典*，不過用這種方法翻譯需要1D3 個小時。這些話翻譯過來是：“我們將在瘟疫大教堂重生，就在波托馬克河分岔的利斯山谷。他們會把血肉獻給我。”以及“那些不速之客此刻正在偷聽。”如果角色會說拉丁語，在檢定時會獲得一顆獎勵骰。任何擁有記憶宮殿能力的角色都能夠精準回憶起這些話。
場景5• 襲擊華盛頓特區的那場災禍必定是未來纔會發生的事，至少是有可能發生的，因爲目前還沒有出現相關恐慌的新聞報道。
* 約翰·雷霆曾試圖翻譯《蠕蟲之祕密》，但他很快意識到這本書純粹是邪惡之物，需要被掩藏起來。
與約翰·雷霆交談
一旦約翰·雷霆確認角色們理解了情況的嚴重性，他才願意和他們談談那本書。守祕人應根據約翰·雷霆知道的內容，自然地通過對話提供信息。
請記住，約翰年事已高，習慣以某種特定的口吻說話。他的交流風格嚴謹且緩慢，帶着沉靜的權威感。
這可能會讓一些性子急躁的角色格外煎熬，守祕人可以藉此機會在約翰慢悠悠抿咖啡或話說到一半停下來望着一隻鷹飛過頭頂時，故意加入令人惱火的長時間停頓。
如果有任何角色試圖逼問他，郊狼們會稍微靠近一些，並調整他們的外套，讓他們的槍支清晰地暴露在客人面前。他們絕不容忍任何人對約翰·雷霆表現出絲毫的不敬。
約翰·雷霆所知的情況
• 《蠕蟲之祕密》藏在阿巴托爾東邊的維蘭德礦場裏。約翰可能會說：“我把那本邪惡的書藏在了舊礦井裏。用斯科特牧師的話說，我們應該‘把那該死的東西一把火燒掉’，但我跟他說，有些邪惡只有藉助這本書才能阻止。他不喜歡，但最後也沒想出更好的辦法。”• 礦井裏仍有怪物出沒（見第73 頁的泰希罕）。約翰可能會說：“你們知道，75 年那會兒，這兒有不少惡人。那時候奧斯汀和他的沙漠地痞說了算。但礦洞裏藏着更可怕的東西。那條蛇婆的食人子女——泰希罕——兇殘得像瘋狗一樣。自從那一切結束以來，他們就再沒敢出來過，但我的一些郊狼們偶爾會看到他們從礦井裏探出頭來。這附近甚至還發現過幾只被撕碎的動物。我不知道具體有多少，但哪怕只有一隻也是個壞兆頭。”• 那本書被藏在了一個能避開魔法探測的箱子裏。
約翰可能會說：“那條蛇婆總能探知到書在哪兒。
所以我們藏書的時候，把它放在了一個她和其他人都找不到的箱子裏。就像那種‘集市日籠子’，但它能抵禦黑魔法。”• 郊狼們會帶他們去礦井，但他們得獨自進去取回它。約翰可能會說：“尋求像這樣的力量是要付出代價的。我的郊狼們會把你們帶到礦井，我會給你們一張地圖，但你們得獨自進去。規矩就是如此。
另外，你們最好帶上一把槍。”準備就緒

===== 第 69 頁 =====

所有人喫完早餐後，一名看起來十七八歲的郊狼青年收起盤子和餐具。他把餐具放在水桶裏沖洗乾淨，然後裝進了停在附近的舊皮卡後備廂裏。如果有人詢問是否需要幫忙，他會說：“你們別擋道兒就算幫忙了。”收拾完畢後，約翰走了過來，身邊跟着昨晚遇到的兩名郊狼成員。他指着他們說：“切維約是我的戰酋，誇託科是礦場守護者。他們會帶你們去離那本書最近的礦井入口。這是地圖。”約翰遞給角色們一張畫在硬紙板上的粗略線條圖（附件#9）。
誇託科從揹包裏掏出三把大口徑左輪手槍遞給角色們。“如果你們遇上泰希罕，就用這個。打中他們的軀幹要害應該能放倒他們……至少能讓他們暫時倒下。不管怎樣，別逗留觀望，打完就趕緊跑。”[魯格紅鷹.44 馬格南左輪手槍——技能：射擊（手槍），傷害：1D10+1D4+2，射程：15 碼，每輪使用次數：1（3），彈容量：6，故障值：100；備註：這種手槍非常重，開槍時的後坐力像騾子一樣猛。檢定大失敗意味着後坐力會直接把槍震脫手。]
維克多可能是唯一有槍械使用經驗的人，所以在前往礦場之前，他向角色們講解了使用槍械的基本知識。特別慷慨的守祕人可以讓維克多給角色們上過一堂射擊速成課之後，通過擲骰來將他們的射擊（手槍）技能提升1D10 點。這可能包括了一個簡短的訓練場景，維克多擺上幾個瓶子，讓角色們輪流射擊。他特意選擇了近距離訓練，因爲正如維克多所說，大多數槍戰都發生在6 米之內。
出發
正午時分，切維約告訴角色們該出發了，因爲他們要在天黑前從洞穴裏出來。兩名郊狼成員爬進野馬的前排座位，兩支獵槍靠在兩人中間。切維約把一盤磁帶塞進磁帶機，克里登斯清水復興樂隊的《Bad
Moon Rising》從揚聲器中傳出。兩人碰了下拳，切維約駕駛野馬朝沙漠東邊駛去。
這是一段顛簸的路程，沒有明顯的道路或小徑可循，但半小時後，卡車穿過了一道舊鐵絲網圍欄上的缺口。圍欄左側殘存的部分上歪歪斜斜地掛着一塊生鏽的牌子，上面寫着：維蘭德礦業公司。下方的小字寫着：美國國防部下令禁止入內。附近一根柱子上的另一塊牌子寫着：警告：輻射危險。這兩塊牌子上都佈滿密密麻麻的彈孔。
切維約在音樂聲中喊道：“快到了。”翻過最後一道山丘，衆人看到了那座礦井。附近的兩個入口似乎曾被封起來過，但都留有幾處縫隙。切維約把車停在離最近的一個入口約15 米遠的地方。他說道：“誇託科和我就在礦井入口等着。如果你們急着出來，就喊一聲讓我們知道是自己人。要是身後有東西追着你們，一出來就大喊‘開火’，然後趴到地上。我們會解決你們身後的任何東西。”下井

===== 第 70 頁 =====

郊狼成員陪同角色們走到礦洞口，撬開僅剩的幾塊木板。木板早已鬆動，看得出來曾被多次拆下、又重新封上。誇託科用手電朝隧道深處照去，並用手指壓住嘴脣，仔細傾聽。他向切維約點頭示意，切維約說道：“眼下前路還算安全。別弄出太大動靜，動作要快。”說着，他給每人遞上一支強光手電。
維蘭德礦場
與天然洞穴不同，現代礦場的佈局更爲規整，有筆直的通道和加固支撐以確保結構穩定。這座礦場始建於上世紀50 年代。到了血色公路慘案發生時，礦場已破敗不堪，多處通道被水淹沒，支撐結構也已受損。
角色們進入礦井後發現，許多分支巷道已經坍塌或被水淹沒了，不過泰希罕還是清理出了部分通道。
約翰·雷霆提供的地圖簡單卻實用。這份地圖以維蘭德礦場的原始地圖爲基礎，但省去了所有多餘的廢棄巷道。守祕人可查看完整地圖（見第164
頁的維蘭德礦場地圖），就算角色們偏離了地圖範圍，他們也走不了多遠。即便是那些維護過的通道也僅夠身材矮小的泰希罕勉強通過。
1.入口角色們的雙眼適應黑暗後，便能看清四周的巖壁已被鑿成了一條狹窄的隧道，每隔6 米左右就立有一根木製支撐梁。再往前走約9 米左右，隧道開始以二十度的坡度向下延伸，地上滿是碎石瓦礫。只要角色們放慢腳步，當心腳下，走下去並不難。
如果角色們匆忙前行，守祕人可以讓其進行一次敏捷檢定。失敗意味着他們失去平衡，順着碎石和瓦礫滑下去30 多米，不受控制地墜入下方的黑暗之中。他們最終會一頭扎進令人作嘔的齊腰深的水裏，但不會受傷。
斜坡底部瀰漫着死亡、腐爛和金屬的氣味。光源掃過，可以看到一些腐爛腫脹的動物殘骸，半泡在水裏，其中包括幾隻老鼠和一頭被撕扯得不成樣子的郊狼。
隧道在坡底向左右分成了兩條岔路。經過一番短暫的搜尋，角色們會在左邊一根支撐梁的頂部發現一個紅色圓圈標記。他們趟過左側隧道，前進約90 米，經過幾條無標記的岔道，最終會到達約翰在地圖上所標註的交叉路口。朝右邊望去，會發現一條標有“黑水”字樣的通道。

===== 第 71 頁 =====

2.水淹隧道這條隧道（見第164 頁的守祕人/玩家參考地圖）裏的黑水有三到四英尺深，水面漂浮着一層厚厚的膠狀黏液，角色們在水中穿行時會將其擠破。水下的地面堅實但非常光滑且凹凸不平，極易失足滑倒。
水溫與周圍空氣相比異常溫暖，行走其中就像走在腐臭的蛋清中一樣。
角色們在穿過水淹隧道時，每前進150 米應進行一次敏捷檢定（共3 次）。失敗意味着滑倒並跌入污濁的水中，引發一次理智檢定（0/1）和一次體質檢定，以避免持續1D4 輪的嚴重噁心。處於噁心狀態期間，所有行動都會受到一顆懲罰骰的影響。
角色們還可以進行一次偵查檢定，以發現膜狀水面漂浮着更密集的塊狀物。仔細查看會發現是動物屍體（例如郊狼、老鼠、兔子和其他沙漠生物），這些屍體一觸即碎。
跋涉超過450 米後，角色們會在左邊發現下一條有標記的隧道。用手電筒往裏面照，會發現在一小段黑水後，這條隧道就爬升上去了，謝天謝地。
3.鼠患隧道這條隧道相對乾燥，但氣味並沒有好多少。約翰的地圖上給這條隧道不祥地標註着“鼠患隧道”，當通道向左轉了個彎時，衆人便明白了原因。前方的牆壁上密密麻麻布滿了數百個洞，其中一些大得驚人。繼續前行，他們開始聽到巖壁上傳來陰森的刮擦聲和齧齒動物的尖銳叫聲。
幾分鐘後，手電筒的光照到了第一隻類似老鼠的東西。與普通老鼠不同，這裏生活的生物在這些有毒的礦井中進食、呼吸和繁殖了數十年。輻射導致它們產生了令人不安的變異，包括體型增大、毛發脫落、皮膚病變以及長出幾對無骨的肢體。它們的中樞神經系統也受到了影響，這些生物變得極其兇猛。任何人只要靠近變異鼠數英尺範圍內，就會被十隻如貓一般大小的老鼠圍攻。這些臃腫、長滿瘤塊的可怕生物有着紅色的眼睛、蒼白的皮膚和幾十條亂舞的肢體（見第130 頁的變異鼠羣）。
這條隧道綿延近488 米，角色們纔在右側巖壁上看到紅色的圓圈標記。這段通道略微向下傾斜，但坡度遠不及入口處（約5°）。
守祕人筆記
如果角色們在老鼠開始聚集時立刻逃跑，就能輕易避開它們；如果角色們有火源，也能將它們驅散。如果守祕人不想處理寄生蟲感染的問題，完全可以忽略變異老鼠的這一特性。
4.骸骨隧道再往前76 米，隧道會變得平坦。這裏的地面乍一看似乎鋪滿了白色石子，但角色們很快發現，隧道裏四處散落的其實全是骨頭。有些骨頭完好無損，有些則已斷裂，還有更多已被啃成了碎片和塵土。
幾個世紀以來，一直有什麼東西把骨頭丟棄在這裏。
進行一次偵查檢定，可以發現大多數較新的骨頭偏小，可能來自齧齒動物和其他小型哺乳動物，但也有不少犬類的骨頭。檢定困難成功的話，角色能在碎骨堆中找到一根人類股骨或下頜骨的殘片。
最終，他們會看到一顆明顯的人類頭骨歪斜地躺在地上，下頜大張，像是在無聲地尖叫。頭骨旁，一具屍骨腐朽的骨盆上掛着一條破爛牛仔褲的殘片，一隻破舊的皮靴仍緊緊套在屍骨的腳上，鞋帶早已腐爛。
如果有人更加仔細地檢查這些骨頭，會發現所有的骨頭都被某種長着利齒的東西啃咬過。
一次偵查檢定能夠發現埋在骨頭碎片中的其他物品，包括一把生鏽的刀、一隻古董懷錶、一個裝有10 根炸藥棒的帆布袋以及大量可追溯到上世紀初的硬幣。具體能夠發現什麼由守祕人決定，但如果他們找到了看似有用的物品，使用時應付出代價，因爲這裏的一切都已腐朽生鏽。
例如，找到的一段繩子可能有用，但歲月對它的腐朽意味着角色在施加拉力時可能需要進行一次幸運檢定以避免失敗。找到的刀仍能刺擊，但鏽跡使刀刃變鈍且容易折斷，所以它可能會少造成1點傷害，或者在首次使用時就斷掉。

===== 第 72 頁 =====

這條隧道在地下蜿蜒曲折，地勢毫無規律地時而上升時而下降，感覺走了有好幾個小時。終於，他們看到了左側熟悉的紅色圓圈標記。隧道被一扇臨時拼湊的木門封住了，門板參差不齊，全靠獸筋捆紮固定。
一次偵查檢定能讓角色們推斷出這扇門很可能是礦井廢棄後才加上的。甚至有可能是約翰·雷霆本人所爲，不過奇怪的是他事先隻字未提。
事實上，這扇門是泰希罕製作的，以保護塵土之母聖殿的神聖性。但在角色們看來沒有任何跡象能夠表明這一點。
5.那本書門後的隧道地面佈滿了碎石，像是礦井被廢棄時曾被刻意挖掘翻動過。根據約翰的地圖，那本書應該在一塊三角形石板下的金屬盒子裏，石板嵌在地面上。角色們用手電筒來回掃射地面，幾十米內什麼也沒發現。
經過15 分鐘仔細搜尋，他們會發現一塊嵌在地面上的等邊三角形石板。石板表面刻有模糊的紋路，隱約像一根樹枝。這塊石板邊長60 釐米，要把它撬出來需要費一番力氣。需要進行一次困難力量檢定，不過如果有其他人幫忙或者使用撬棍，角色可以得到一顆獎勵骰。這個檢定可以反覆嘗試，但多次失敗可能會導致角色受輕傷（1 點傷害）或者發出巨大響聲（可能會引來泰希罕）。
石板下方是一隻做工粗糙、看上去純手工打造的金屬匣子。不平整的蓋子被一圈鐵絲固定住了，同時鐵絲也充當了把手，可以將盒子從坑裏拎出來。
6.塵土之母的神龕
剛從坑裏取出書，角色們就聽到黑暗中“深坑”的方向傳來動靜。角色們下意識地將燈光照向聲音傳來的方向，隨即就後悔了。
塵土之母在破碎大地神廟中現身。泰希罕稱其爲“霍尼努”（ho-NEE-no），她是伊格的可憎化身，下半身是巨大的響尾蛇，上半身則是面容冷峻的印第安女子。她有着烏黑筆直的長髮，蛇眼細長，充滿殺氣，在黑暗中閃着綠光。塵土之母龐大的蛇形身軀大部分盤繞在一個坑裏，坑內滿是乾枯零碎的獸骨，她移動時骨頭髮出嘎吱嘎吱的響聲。她的尾巴在身後搖晃，發出令人毛骨悚然的沙沙聲。看到塵土之母需要進行一次理智檢定（3/3D4+2）。
整座神龕是一個直徑15 米寬的石盆，由天然巖石開鑿而成，天花板是圓頂。巖壁上滿是浮雕，描繪着遠古蛇人進行褻瀆儀式的場景。那可怕的蛇女惡狠狠地盯着角色們，咧嘴一笑，露出尖利的獠牙，笑容顯得格外詭異。“你們不是我的孩子，”她近乎魅惑般的低語道，“你們一定是食物。”如果角色們轉身逃跑，塵土之母就會用一種令人毛骨悚然的蛇語大聲呼喊，讓角色們不寒而慄。
她是在召喚她的泰希罕，告訴它們是時候狩獵了。
角色們剛跑到隧道盡頭的木門處，就能聽到從左邊隧道傳來的泰希罕的嚎叫聲。
如果他們稍作停留，觀察四周，守祕人可以讓他們進行一次偵查或困難智力檢定，從而發現他們很容易就能讓此處的天花板坍塌。
實際上，有兩種方法可以讓神龕坍塌。第一種是撬出入口附近的那塊大拱心石，這需要進行一次困難力量檢定。這也是最簡單也最安全的選擇。第二種是扔一兩根炸藥。這種方法效果更顯著，也更可靠，但危險性也更大。投擲炸藥的人必須進行一次幸運檢定，如果失敗，爆炸會破壞周圍的區域。
到了那時，礦井會開始坍塌，角色們必須拼命向出口狂奔。

===== 第 73 頁 =====

逃離礦井的過程應該是一場沿着角色們來時的隧道驚慌失措的狂奔衝刺，他們要再度趟過惡臭的黑水，跌跌撞撞地穿過四散逃竄的鼠羣，諸如此類。如果礦井正在坍塌，守祕人應讓每位角色每跑過一個通道都進行一次閃避檢定。失敗意味着受到1 點傷害，而大失敗則意味着受到1D4 點傷害。角色們必須到達出口。如果玩家骰運不佳，守祕人可以在前幾條通道之後忽略落石造成的傷害。
守祕人筆記
霍尼努的神龕實際上是《蠕蟲之祕密》的視覺複製品，很可能是霍爾蓋特牧師手中版本的來源。任何花時間仔細查看浮雕的人都會受到與閱讀該書相同的效果。如果有人拍攝神龕的照片，這些照片可以取代那本神話典籍，與原書具有同等效力。
7.泰希罕（tay-HE-han）
如果角色們在不驚動塵土之母的情況下設法取回了那本書，便有可能全程不遭遇泰希罕，安然逃出礦井。前提是他們需要未雨綢繆，製作出某種帶有魔法保護的容器。約翰·雷霆有能力製作這種東西，但他不覺得有必要這麼做，因爲他並不知道塵土之母的存在。
如果角色們只是拿了書就跑，塵土之母的呼喊會召喚出泰希罕，上演一場驚心動魄的奔逃。當角色們從礦井中出來時會發現基督軍團正等着他們，這可能會是一場十分有趣的戰鬥。
如果角色們設法毀掉了神龕，泰希罕就會陷入混亂。這意味着在泰希罕追擊角色們之前，他們會有一個先機，或者如果他們使用了炸藥，泰希罕可能會被堵在坍塌的隧道後面（由守祕人決定）。
最糟糕的情況是角色們在神龕裏與塵土之母開打。她肯定會召喚她的孩子們，角色們會被困在一位舊日支配者的化身和幾十個兇殘的食人族之間。除非守祕人出手撈人，否則這種結果很可能會導致角色們團滅。
最自然的選擇是當郊狼們看到基督軍團逼近時，跟着角色們進入礦井。到時候他們可以從背後偷襲泰希罕，實施一次大膽的營救，然後從一個備用出口逃出去。之後，他們得悄悄繞過守候在外的民兵，穿過沙漠逃走。
關於泰希罕
最初的泰希罕是由曾經居住在這一帶的蛇人創造出來的。這些生物之所以被創造出來是爲了侍奉半蛇女艾爾伊希婭·斯麗西·阿娜和奧斯庭牧師的食人邪教。奧斯庭的覆滅和艾爾伊希婭·斯麗西·阿娜的失蹤讓倖存的泰希罕孤立無援，失去了目標。
他們退到了廢棄的礦道深處，以生活在那裏的輻射變異巨鼠和偶爾誤入礦井的野生動物爲食。
後來，走投無路的泰希罕聽到了來自地底深處的召喚，經過數年的挖掘，他們發現了一座古老的蛇人神龕，他們稱之爲“破碎大地神廟”。在伊格的神龕前，他們焚燒祭品，舉行血祭，祈求他們的母親歸來。最終，他們的祈禱得到了回應。伊格的一個化身從神廟中現身，回應了她的孩子們的召喚。
這位多臂女蛇神沒有名字，泰希罕便稱她爲“霍尼努”——塵土之母。
數十年來，泰希罕一直崇拜着塵土之母。在她的影響下，他們逐漸發生了變異，外表越來越像爬行動物。他們的智力、殘忍程度和狡詐本性也有所進化，變得比以往任何時候都更加危險（詳見第132
頁的屬性）。

===== 第 74 頁 =====

混亂絕境
基督軍團
你們從礦井出口走出來，眯眼適應着光線，迎面撲來一團滾滾的沙塵，夕陽西下將天地染成一片濃郁的赤紅和橙黃。你們還沒來得及喘口氣，就看到紅色的激光在你們周圍塵土瀰漫的空氣中舞動，掃過你們的胸膛。塵埃落定，你們發現自己被六輛皮卡和幾十個手持突擊步槍的人包圍了。這些人穿着五花八門的沙漠迷彩服，戰術背心上裝滿了備用彈匣。
每個人的胸前口袋上都有一塊補丁，上面畫着一個由步槍組成的十字架，十字架頂部環繞着一圈子彈。下面的文字寫着：基督軍團。
切維約、誇託科和那輛野馬都不見了蹤影。
一名戴着一頂破舊牛仔帽的彪形大漢舉起一隻胳膊，從一輛四驅皮卡上下來，手裏端着一把大幅改裝過還上了膛的AR-15 步槍。
他的民兵徽章上繡着“亨德里克斯”這個名字，從他的神態來看，顯然是這羣人的頭目。他緊緊地盯着你們每一個人，用濃重的德克薩斯口音說道：“依我看，你們現在全完蛋了！”其他人鬨然大笑，發出陣陣嘲諷。
頭目回頭朝他的手下們咧嘴一笑，說道：“差不多得了，兄弟們。咱們可別對這些特意送上門來的好心人太無禮了。”亨德里克斯又把目光轉向你們，說道：“乖乖把東西交出來，作爲回報，我們會放你們離開這裏。”兩名民兵開始向前移動，步槍對準角色們。守祕人應該給他們一點時間思考下一步行動，不過很顯然，在這種情況下貿然攻擊很愚蠢。不管角色們是否採取行動，片刻之後，幾聲槍響傳來，頭目的腦袋猛地向一側偏去，身旁騰起一團血霧。亨德里克斯癱倒在地，場面瞬間失控。一名軍團民兵大喊：“有埋伏！”四面八方頓時槍聲大作。角色們身旁的岩石紛紛炸裂，碎石四濺，子彈橫飛。

===== 第 75 頁 =====

所有角色都應進行幸運檢定。檢定失敗的角色會因擦傷和流彈而受到1D3 點傷害。環顧四周，他們看到郊狼們從上方的山坡和附近的巨石後面居高臨下開火。基督軍團的民兵躲在車裏和車後方，車身上佈滿了彈孔。角色們可以進行聆聽檢定，聽到其中一名軍團民兵大喊：“別打到書，你們這些蠢貨！”如果角色們決定用書作爲“掩體”，他們在幸運檢定時可以獲得一顆獎勵骰。
這時，一聲口哨吸引了角色們的注意，他們轉頭看到切維約正示意他們朝他移動。他隨即開始爲角色們提供火力掩護。
守祕人應將這段場景設定爲子彈滿天飛的一片混亂。守祕人可以詳細演繹，爲所有相關角色進行攻擊和傷害檢定，或者讓角色們進行幸運檢定以避免受傷。如果情勢演變成一場完整的戰鬥，守祕人可以參考以下信息來設置場景。另外，爲了給這場混戰增加一些真正的火藥味，幾隻泰希罕會從隧道里衝出來，無差別對兩邊都展開兇猛的攻擊。
郊狼*（16 人）
生命值：12，閃避：40%，射擊（步槍）：55%，傷害：2D6+4基督軍團*（23 人）
生命值：10，閃避：30%，護甲：1，射擊（步槍）：40%，傷害：2D6泰希罕*（8 只）
生命值：10，閃避：40%，撕咬：40%，傷害：1D6+1D4*詳情見第132 至133 頁。
逃離！
切維約成功帶着角色們擺脫了基督軍團。當他們鑽進皮卡時，後座上坐着一名年輕的郊狼男子。車門還沒關上，他就打開一個大急救包，開始給角色們包紮傷口。假設他們的傷口大多是擦傷、劃傷和碰傷，他會爲每個人恢復1D4 點生命值。如果有人受了更嚴重的傷，他會盡其所能進行包紮，必要時會用乾淨的繃帶和夾板進行處理。
這輛野馬在沙漠中疾馳了幾英里，然後猛地一個刺耳的急轉彎，上了385 號國道向北面馬拉松鎮駛去。切維約一腳油門，車速飆到了80 英里/小時。
一路上切維約都沉默寡言。要是有人問起什麼，他都只是簡短作答，要是不知情，他就只是聳聳肩。
要是有人問去哪，他會說：“我們在馬拉松鎮給你們準備了一輛手續齊全、油箱加滿的車。要是有人攔你們，就說是郊狼租的車。文件在手套箱裏。哦，還有，要是你們願意，槍可以帶上。這兒畢竟是德克薩斯。”過了一會兒，他們看到了前方馬拉松鎮的燈光。
切維約向左拐上了90 號國道，不到一英里後，他向右拐進了馬拉松汽車旅館和房車營地。他把野馬停在了一輛外觀普通的拖車旁，說道：“今晚你們在這兒會很安全，只要別太招搖。這是車子和房車的鑰匙。明早離開時把房車鑰匙留在信箱裏就行。
這兒的經理也是郊狼成員，要是有什麼麻煩就去找他。你們的車就在那邊。”他指了指停在房車前面的一輛70 年代天藍色凱迪拉克埃爾多拉多敞篷車。
“這是75 年款，加無鉛汽油就行。用不着那些高級的貴汽油。她喜歡便宜的那種。”如果角色們問切維約要去哪兒，他會說：“那幫混蛋很可能跟着咱們了，所以我得把他們引開，帶他們去沙漠裏轉轉，耗到他們油箱見底。”說完朝他們眨了眨眼。

===== 第 76 頁 =====

他無俊美形貌，亦無悅人姿容，無從惹人愛慕。他端坐於由病腐肌理凝成的王座之上，那是一團神聖的壞疽腐肉；頭戴之冠，是一圈流膿潰爛的瘡瘍。雙眼是兩顆乳白渾圓的瞳球，盲而不盲、視而洞明；眼中淌出濃稠黏膩的體液，下方信衆以銀碗承接，這便是末日塗聖禮所用的聖油。
——《腐朽誓約：瘟疫之書》10:12-13橫穿南部

===== 第 77 頁 =====

美國佐治亞州亞特蘭大
通過之前的幻象，角色們應該已經明白他們必須阻止蠕蟲教團拿到哈斯陶呂克的血肉。他們所掌握的唯一信息是一個地點名稱（83 號站點）和一組GPS座標（見第165 頁佐治亞州亞特蘭大衛星圖）。
如果他們試圖聯絡H3X，不會得到任何回應。
起初這不會讓他們太過擔心，因爲黑客，尤其是那些知道自己被追捕的黑客，向來聯絡時間毫無規律，而且幾乎從不立即回覆。
如果角色們在網上搜索83 號站點的座標，會發現一座外觀普通的建築，坐落於一座無名小型工業園內，樓頂配有簡易直升機停機坪。谷歌地圖將此地標註爲奧菲克會計事務所，但這個名字在互聯網上其他地方都查不到。糟糕的是，任何對該公司的搜索都會觸發自動追蹤。
如果角色使用的是自己的私人設備，他們有防御措施來防止在線追蹤，但他們需要進行一次困難計算機使用（黑客）檢定才能注意到追蹤嘗試。如果他們試圖找出攻擊的來源，屏幕上會出現一串奇怪的字母和數字：68617374616cc3bf6b。他們可以進行一次常規計算機使用或困難智力檢定來認出這些是十六進制編碼，翻譯過來是：hastalÿk。片刻之後，拿着設備的人會感覺脖子上有東西——一條蛆！這會觸發一次理智檢定（0/1D3）。
後有追兵
角色們帶着書逃跑後，基督軍團會立刻回到他們的皮卡上試圖追捕他們。多虧了郊狼們火力全開，那場混戰中對方只有一輛載有六人的皮卡得以逃脫，而且他們比切維約的野馬落後了十五分鐘以上。
追蹤角色們到高速公路並不難，而且很容易推斷出他們向北朝馬拉松方向去了。當軍團抵達鎮中心時，切維約正在那裏等着他們。他會立刻吸引着他們橫穿沙漠，遠離角色們。
起初切維約的計劃奏效了，但最終他們還是識破了這是調虎離山之計。軍團在蠕蟲教團的應用程序上收到了一條消息，附帶一張模糊的黑白照片，照片中是一輛從馬拉松汽車旅館駛出的淺色70 年代凱迪拉克敞篷車，拐上了90 號國道向東駛去。
消息內容寫道：你們的目標正前往佐治亞州亞特蘭大。無論如何都必須取回那本書。用聖血洗禮他們！
窮途末路
現在軍團已經知道了角色們開的是什麼車，他們立刻給車加滿油，追了上去。此時，基督軍團殘存的成員已不單單是狂熱的信徒，他們還徹底陷入了絕望。他們未能完成神聖的任務，現在必須爲自己的過失贖罪。
他們的新目標是不惜一切代價從角色們手中奪回那本書，並且爭取活下來，用手機把書的每一頁都拍下來。一旦他們整理好並上傳了這些圖片，任務就算完成，他們就可以作爲殉道者死去。
守祕人有兩種安排基督軍團與角色們相遇的方式：公路喋血或卡車休息站大屠殺。
公路喋血
第一種選項是讓軍團在角色們離開馬拉松後不久，在一段漫長而荒涼的公路上追上他們。這會引發一場刺激的追逐戲，充滿動作場面和車輛間的戰鬥。
這樣安排也會增加角色的死亡幾率，必要時，維克多願意犧牲自己來幫助角色們趕在蠕蟲教團之前抵達83 號站點。
卡車休息站大屠殺
第二種選項是讓軍團在角色們停下來加油時追上他們。顧名思義，這場遭遇很快就會演變成一場血腥屠殺，因爲軍團會向任何擋路的人直接開火。而且由於這是在德克薩斯州，幾名武裝平民也會介入來阻止這些“壞蛋”。

===== 第 78 頁 =====

與公路喋血不同的是，在被發現之前，角色們可能會聽到槍聲從而得到預警。雖然仍有可能發生戰鬥，但角色們可以趁亂伺機脫身。
守祕人可以自行決定軍團到達時在場的平民數量和類型。他們大多是卡車司機，還是度假的遊客？是否有帶着孩子的家庭？
如果在卡車休息站的角色和平民躲進建築物裏，這次遭遇很容易演變成圍攻。另一種可能是軍團帶着人質退進建築物，威脅說除非角色們交出那本書，否則就撕票，那麼情況可能會升級爲對峙。
守祕人筆記
卡車休息站裏的一些人會試圖報警，而其他人則會拿出手機記錄正在發生的恐怖事件。不管怎樣，哈斯陶呂克會立即切斷該地區的所有通訊，關閉手機信號塔並中斷固定電話線路。
守祕人也可以讓角色們進行一次團體幸運檢定，無需解釋原因。如果檢定失敗，意味着卡車休息站中至少有一人是反疫苗人士，手機上裝有聖體會應用程序。哈斯陶呂克通過他們的設備腐化他們，使其皮膚瞬間長滿了膿包。
他會利用他們作爲傀儡接近角色們，當距離足夠靠近時，就可以實施以下一項或多項（守祕人自行決定）：1.把他們的手機藏在角色們的車裏，2.觸碰可見的電子設備使其受到感染（見第131 頁的哈斯陶呂克之觸），或者3.裝出害怕的樣子，乞求被救。進行一次困難偵查檢定可發現此人身上長了膿包和/或有所圖謀。當然，持續不斷的槍聲和迫在眉睫的死亡威脅多少分散了角色們的注意力。
如果守祕人想爲難玩家，可以使用一個小孩或少年作爲傀儡。哈斯陶呂克會利用他們的同情心，甚至可能哄騙他們信任這個傀儡。
如果傀儡和角色們一起離開，他們可能會試圖貼身隨行打探情報，試圖搶走那本書並拍照，或者儘可能多地感染角色們。
這一幕應以倖存的角色逃脫告終，而基督軍團最後的成員們會被角色、旁觀者或是恰好在最後一刻趕到的德克薩斯州公路巡警擊斃，總之他們會在一陣槍林彈雨中喪命。
行程指南
1268 英里；汽油：約380 美元德克薩斯州90 號國道東行（2.1 英里）
385 號國道北行（55.7 英里）
1053 號縣道北行（58.5 英里）
20 號州際公路東行（116.3 英里）
• 德克薩斯州洛雷恩的加油/休息站（30 分鐘；洗手間和加油站餐食）
20 號州際公路東行（250 英里）
• 德克薩斯州達拉斯附近的加油/休息站（30 分鐘；洗手間和餐食）
20 號州際公路東行（20.4 英里）
路易斯安那州
20 號州際公路東行（90.1 英里）
• 路易斯安那州拉斯頓的加油/休息站（30 分鐘；洗手間和加油站餐食）
20 號州際公路東行（98 英里）
密西西比州
20 號州際公路東行（134.2 英里）
• 密西西比州梅里迪安的加油/休息站（30 分鐘；洗手間和加油站餐食）
20 號州際公路東行（18 英里）
阿拉巴馬州
20 號州際公路東行（218 英里）
佐治亞州
20 號州際公路東行（25 英里）
• 佐治亞州維拉里卡的加油/休息站（30 分鐘；洗手間和加油站餐食）
30 號出口駛出至波斯特路（0.1 英里）
左轉至梅森溪路（233 英尺）
右轉至約翰斯頓路（1.8 英里）
左轉至普爾路（0.4 英里）
奧菲克會計事務所位於道路左側。
更多旅行事件
守祕人應依舊沿用第50 頁的隨機事件表，但如果觸發奇異遭遇，情況應比之前更加險惡，因爲哈斯陶呂克正在積極阻礙他們，但他不想讓他們被當局發現，以免引起對自身的注意或讓書落入當局之手。
守祕人可假定，幕後有個人和機構已察覺到有黑暗勢力作祟並一直在與哈斯陶呂克鬥爭，即便他們尚未知其名。其中就有機構，這是一個國際祕密組織，專門應對超自然威脅並負責管理83 號站點。

===== 第 79 頁 =====

抵達83 號站點假設角色們於日出時分（早上7 點）從德克薩斯州馬拉松鎮出發，那麼他們會在第二天凌晨1 點30
分左右抵達佐治亞州的維拉里卡。如果角色們輪流開車，那麼每個人都應該有機會稍作休息。每個人都需要進行一次體質檢定；如果成功，他們抵達時精神飽滿，不會有負面影響。任何檢定失敗的角色都沒好好休息，他們在所有需要精神敏銳度的檢定中都要承受一顆懲罰骰。
火中取栗
無論角色們是否選擇休整，他們都應該制定一個闖入83 號站點的行動計劃。試圖聯絡H3X 的所有嘗試均以失敗告終，但考慮到當前的情況，失聯時間還不算太長，不必過於擔心。
衆議員哈格雷夫
整件事中的變數是內森·哈格雷夫。隨便在網上搜一下就能發現，哈格雷夫在美國政府內部頗具影響力。他最近成立了一個特別委員會，專門評估政府對近期新冠疫情的應對措施。由於哈格雷夫公開質疑疫情，還是一名狂熱的疫苗反對者，所以稍有理智的人都不相信他所謂的“調查”會立場公正。
話雖如此，但他手握大權，尤其是在南方各州。
他與佐治亞州數位重量級衆議員關係密切，這意味着他很快就會成爲一個大麻煩。
對哈格雷夫來說不巧的是，83 號站點是一個不屬於任何公開政府機構的祕密站點。儘管他知曉此地的存在，但他不能直接要求對站點進行官方參觀。
這意味着哈格雷夫只能依靠他在機構裏的線人倫納德·斯坦來安排一次非正式的視察。哈斯陶呂克動用自己的關鍵棋子去執行任務風險很大，但鑑於角色們正趕往佐治亞州，他別無選擇。
哈格雷夫預計會在角色們到達83 號站點約30
分鐘後抵達。他帶着一支由十人組成的私人安保團隊，這支隊伍是他聲稱收到一系列來自“試圖讓他閉嘴的深層政府特工”的死亡威脅後僱傭的。奇怪的是，這些所謂的威脅都無從查證。
哈格雷夫的僱傭兵（這是他的政敵對他們的稱呼）都是服役履歷劣跡斑斑的退伍軍人，但不懼怕髒活累活。更妙的是，他們從不提問，而且其中很多人與哈格雷夫有着相同的意識形態。
H3X/哈斯陶呂克的計劃存放在83 號站點的血肉樣本對哈斯陶呂克的計劃至關重要，雖然他無法直接進入該站點，但他可以阻止附近的安全部隊和當地執法部門進行干預。當角色們抵達祕密站點時，該地區的手機信號塔會神祕中斷，所有區域網絡樞紐也會突然因維護而關閉。
巧合的是，就在同一時間，亞特蘭大聯邦調查局分局接到了一通匿名的炸彈威脅電話。所有這一切都爲哈格雷夫利用他的私人安保部隊在兩小時內突破83 號站點創造了機會，除非角色們能搶先一步。
接近83 號站點一條蜿蜒曲折的長車道通向一座四四方方的獨棟建築，建築四周是一個方形停車場。站點周邊由一道高高的鐵絲網圍欄環繞，圍欄頂部裝有帶刺鐵絲網，只留有一道進出大門。圍欄上每隔一段距離就有一個寫着“高壓危險”的警示牌。
大門左側有一座帶窗的小崗亭，被一盞路燈照得通明。面向車道的牆上寫着“停車熄火”的字樣。
昏暗的檯燈下，一名警衛在似乎正在看報紙或雜誌。
儘管角色們可能會心存疑慮，但圍欄周邊並沒有安裝監控攝像頭。最顯而易見的辦法是用午餐盒來探測並干擾範圍內潛在的隱藏攝像頭，但他們不會有所發現。如果他們想進行一次偵查檢定，顯然看不到任何攝像頭，如果檢定困難成功，他們就能基本確認圍欄附近沒有攝像頭，而如果檢定極限成功，則可以百分百確認這一點。

===== 第 80 頁 =====

突破防線
角色們可以進行一次智力檢定來察覺警衛似乎有些不對勁。檢定困難成功意味着他們注意到，雖然警衛的頭在左右轉動，但動作顯得過於規律。檢定極限成功則會揭示出這個“警衛”並非真人，只是一個仿生人偶。
如果角色們湊近仔細觀察崗亭，他們會發現假警衛“閱讀”的報紙是1996 年的，上面佈滿了灰塵。除了坐在簡易木椅上的仿生人偶、一盞檯燈和一臺黑乎乎的監控器外，這個小房間裏空無一物。
進行一次偵查檢定可以發現大門僅支持遠程操控。使用破解者進行一次計算機使用（黑客）檢定就可以打開大門。他們可以多次嘗試，每次嘗試都需要花費五分鐘。
如果角色們打算繞開大門翻越某段圍欄，他們很容易就能確認圍欄確實通了電。這些角色精通技術，深知任何試圖切斷電源或翻越圍欄的行爲都極有可能觸發警報，而且鑑於圍欄的高度、通電情況以及頂部的鐵絲網，幾乎不可能爬上去。
要想突破圍欄並繞過警報系統，需要使用重型剪線鉗並用一段電纜來連接被剪斷的部分，但這樣做風險很大。執行突破任務的角色必須進行一次困難電氣維修檢定，以打開一段1.5 米長的圍欄缺口。
檢定失敗會造成1D6 點電擊傷害，並觸發無聲警報。
如果出現大失敗，執行任務的人就會觸電，受到2D6 點傷害。如果傷害喫滿（12 點生命值），心髒就會驟停，需要成功進行急救檢定才能將其救活。
慷慨的守祕人可能會允許角色多次嘗試救活同伴，這代表着幾分鐘不間斷的心肺復甦搶救。
83 號站點當角色們接近那棟建築時，他們會認出樓側面的標志。這與他們在阿巴托爾鎮約翰·雷霆那裏經歷的幻象中所見一模一樣。這並不令人意外，但這證實了他們並沒有瘋，而且他們來對地方了。
停車場空蕩蕩的，只有入口附近停着兩輛無標識的白色廂式貨車。大樓的窗戶都貼了膜，從外面根本看不到裏面的情況。大樓南側正中央設有一處主入口，東西兩側各有一個緊急出口；兩扇側門都是厚重的鋼製安全門，只能從裏面打開。大樓後面還有一座帶有一扇鋼門的小附屬建築，門表面看不到任何把手或鎖，應該是放置空調設備的地方。
維克多的命運
如果有玩家已經開始將維克多作爲玩家角色使用，那麼一切繼續，但如果維克多仍然是非玩家角色，他會說出以下內容（可照讀或意譯）：“我在裏面就跟教皇的蛋蛋一樣沒用，要不這樣吧，我把這輛大傢伙開到那邊一輛廂式貨車後面，車不熄火，等你們完事兒跑出來，我就繞到前面，把你們都接上，然後咱們立馬腳底抹油開溜。這計劃怎麼樣？”進行一次偵查檢定，會發現維克多非常痛苦。
他已不再年輕，膝蓋狀況不佳顯而易見，他不想拖累其他人。一次心理學檢定表明，他的逃跑計劃發自真心，但也不免有些羞愧，覺得自己已不復當年之勇。

===== 第 81 頁 =====

突破入口
當角色們接近主入口時，會看到一扇沒有標識的深色玻璃雙開門，門把手上方有一個不起眼的讀卡器。
入口上方裝有一個帶運動傳感器的監控攝像頭，角度向下傾斜，能清晰地拍到每一張靠近門口的人臉。
此時，攝像頭外殼上的指示燈處於熄滅狀態。
一次智力檢定能讓角色們推斷出，這是運動感應式攝像頭，任何人靠近大門都會觸發它。他們也知道，可以用不透明的材料，比如噴漆或膠帶，遮擋傳感器來規避它。操作時需要緩慢移動以避免觸發傳感器，然後小心地將其遮住。這個過程需要一次困難敏捷檢定，大約需要五分鐘。
如果敏捷檢定失敗，傳感器上的小指示燈會輕微閃爍。如果他們立刻停手並等待一分鐘，閃爍就會停止，然後他們就可以繼續操作。如果檢定出現大失敗，傳感器就會被觸發，攝像頭上的小紅燈就會亮起。當下不會立刻產生後果，也不會觸發警報，但這意味着機構會將該角色的圖像存檔，除非他們事先有所準備，遮住了自己的臉。
一旦他們到達門口，角色們就能輕鬆辨認出讀卡器型號。他們對其設計十分熟悉，可以使用破解者和一次計算機使用（黑客）檢定繞過門禁。他們可以重複檢定，每次嘗試大約需要一分鐘。
最終，大門順利解鎖，角色們得以進入設施的外層區域。穿過外層的門，他們會看到一條短走廊，天花板上嵌着幾盞燈。前方4.6 米處，還有一道雙開門，這次是帶把手的灰色金屬門。右邊的牆上有一塊深色玻璃面板。肉眼看不到任何攝像頭或傳感器。
進入設施
角色們一靠近第二道門，身後的外層門會立刻自動落鎖，頭頂的燈會伴隨着一聲響亮的咔噠聲變成紅色。玻璃面板突然顯示出一個紅色的數字10，隨即開始倒計時。角色們此刻才意識到真正的安防措施纔剛剛開始。
在倒計時期間，角色們無法採取有效行動，倒計時結束後，天花板上隱藏的噴頭噴出一片薄霧，迅速瀰漫了整個空間。幾秒鐘後，頭頂的燈光恢復成了冷白色，面板上顯示：淨化完成。金屬門上的鎖咔噠一聲開了。
安防等級1
進入1 級安防區
金屬門後的空間與之前的大致相同。有一道左右滑動開啓的磨砂玻璃雙開門，右側還有一扇門，門上有一個藍底的男女標識。這扇門通向一個小洗手間，裏面有一個馬桶、一面圓鏡及下方的小水槽和一個矮櫃。矮櫃裏放着衛生捲紙和無刺激的清潔用品。
左邊擺着一張小桌子，上面有一臺無品牌標識的電腦顯示器、鍵盤和有線鼠標，都連接着顯示器旁邊一個外觀普通的灰色金屬立方體。一束整齊的線纜從立方體背面延伸出來，沿着桌腿向下，接入地板上的一個加固端口。
仔細查看會發現立方體正面有幾個USB-C 接口，還有一個角色們不認識的接口。進行計算機使用檢定可以推斷出這個額外的接口可能是用於接入安全密鑰的。
當顯示器打開時，屏幕上是一片深綠色。中間有一個小方框顯示：登錄。下方輸入框空白，光標不停閃爍。整套系統有一種老舊又復古的風格。也許他們只是沒有像電影裏那樣費心思去搞那些花裏胡哨的界面UI。

===== 第 82 頁 =====

入侵83 號站點83 號站點的計算機系統基於Linux 搭建，但經過了大量修改，添加了額外的代碼和超自然公式。當角色們入侵該系統時，應營造出一種巨大的壓迫感和緊張感（參見第139 頁的緊張加劇）。如果時間耗盡，系統會觸發一個保險裝置，向所有房間和走廊釋放一種強效鎮靜劑（參見第110 頁的被綁架）。
1 級和2 級安防的入侵方式角色們可以通過多種方式入侵該系統。他們可以將破解者插入USB 端口，然後通過一次困難計算機使用（黑客）檢定，將其僞裝成外接鍵盤騙過系統，這樣就能回溯出最近的按鍵記錄，並推斷出最近使用的登錄名。
另一個選擇是通過計算機使用（黑客）檢定迫使計算機被堡壘筆記本引導啓動，這樣角色就能直接訪問網絡和第一個節點。
最後一種選擇，角色可以通過電氣維修或電子學檢定直接接入數據線。他們隨後可以使用堡壘搭配計算機使用（黑客）檢定來訪問網絡。
系統初始接入點爲節點1A。守祕人應使用主機節點分佈圖（第175 頁）追蹤系統內的黑客。當黑客訪問特定節點時，他們也可訪問該節點內的所有文件或功能，但訪問新節點需進行額外的技能檢定。
入侵1 級安防
訪問1 級節點需要進行成功的計算機使用（黑客）
檢定。如果他們使用堡壘筆記本電腦（見第135 頁），角色們將有更多工具可用，幹活兒更輕鬆，甚至可以強行闖入節點。部分工具有使用限制，另一些工具在檢定失敗時會有潛在的不利影響。
入侵反制措施
83 號站點的計算機系統搭載了入侵反制與陷阱捕獲軟件，在黑客圈子中統稱爲ICE，這個術語是從流行的賽博朋克小說和遊戲中借用的。在某些情況下，機構還加裝了靈能軟件，泛指一切具有超自然或魔法成分的軟件。
所有受ICE 防護的節點均標註了其效果以及如何繞過或解除防護的詳細信息。角色們一旦進入系統，就會處於節點1A（1 級，A 區）。除了下面提到的所有功能和數據外，界面頂部還有一個小窗口顯示：阿爾法協議已啓用。
進行一次計算機使用（黑客）檢定可得知，83
號站點是一座備用研究設施，目前處於待命狀態。
在發生重大生物緊急情況時纔會被啓用，尤其是那些源自外星的緊急情況。
檢定困難成功可得知，阿爾法協議是一個在黑客訪問計算機時自動激活的系統。30 分鐘後，一個隔離系統將向通風系統釋放一種強效鎮靜劑，令所有未經授權人員失去行動能力。這種鎮靜劑的分子極小，可以穿透絕大多數個人防護設備，甚至可以通過裸露的皮膚被人體直接吸收。
阿爾法協議只能遠程關閉。黑客無法以任何方式禁用它。
節點1A功能：外部安防硬件[Ex.Sec]
此板塊控制設施外部的門鎖、入口攝像頭以及周圍樹林中的運動傳感器。可以對設備進行啓用、禁用或監控操作。
存儲：安防站點數據[Sec1.Dat]
此板塊包含設施的數字平面圖（第166-173
頁）。該平面圖顯示83 號站點分爲三個獨立的區域，安防等級依次遞增；分別爲1 級、2級和3 級。這些區域呈層狀分佈，最外層的安防等級最低（1 級），最內層的安防等級最高
（3 級）。
83 號站點的內層區域只能通過高安防等級的門進入，這些門無法遠程開啓。每扇門都需要實體連接或鑰匙卡才能進入。一旦穿過外層區域的門，他們就能進入下一個安防站點，並進入下一個安防等級。

===== 第 83 頁 =====

例如，角色們目前在1 級站點。要進入2級站點，他們必須前往建築物另一側的2 級接入點。根據平面圖，它看起來與1 級站點一模一樣。
另外，此板塊還可以訪問過去30 天內該安防站點的所有活動記錄，包括近期訪客、安防人員登錄記錄（含一些基本人員信息）以及入口攝像頭拍攝的圖像。
查看安防日誌，黑客會發現此處沒有任何密碼記錄。所有近期的安防密碼都存儲在節點1G的一個名爲Sec.Black.Omega的分區中。
備註：平面圖上顯示這裏有一個地下車庫和倉儲區，但角色們沒看到從外部進入的入口標誌。平面圖表明車庫是通過一條隧道進入的，但沒有關於隧道長度或出口位置的指示。
訪問節點：1B [Node.1B]
分區列表包含：
Ext.Sensors、Ext.Off.Locks、Node.1A、
Node.1E、Node.1F
訪問節點：1C [Node.1C]
分區列表包含：
Ext.Climate、Fire.Alert、Node.1A
訪問節點：1D [Node.1D]
分區列表包含：
Dec.Control、Node.1A、Node.1F、
Node.1G節點1B功能：外部傳感器[Ext.Sensors]
此板塊控制最外層走廊（走廊A）的溫度和運動傳感器。可以對其進行啓用、禁用或監控。
它還控制和監控着所有辦公室的安防攝像頭，目前這些攝像頭都處於關閉狀態。
功能：外部辦公室門鎖[Ext.Off.Locks]
此板塊控制着沿外牆一圈所有辦公室的門鎖。
狀態界面顯示它們目前都處於鎖定狀態，且在過去30 天內無人進入。
節點1E [Node.1E]
這是節點1E 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：
1Stor.Data、Node.1B
節點1F [Node.1F]
這是節點1F 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：
Sec.Office.Station、Node.1B、Node.1D、
L1.Access節點1C功能：外部氣候控制[Ext.Climate]

===== 第 84 頁 =====

此板塊可以讓角色控制1 級安防區域的氣候，其中包括入口、外層走廊及周邊辦公室。此控制裝置還能夠對這些區域進行淨化處理，或者釋放一種名爲NV-381 的物質，但該操作需要3 級安防授權。
功能：消防系統[Fire.Alert]
此板塊負責監控火災探測網絡、自動滅火系統以及火災報警系統。一次智力檢定可以發現滅火系統使用的是哈龍1301 型滅火劑，高劑量吸入可能會致命。
節點1D功能：淨化控制[Dec.Control]
此板塊可啓動或關閉淨化程序。同時還用於監控淨化液罐、申領補充模塊以及執行基本的自動化維護程序。
節點1G [Node.1G]
這是節點1G 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：
Sec.Black.Omega、Node.1D、Node.1H節點1E存儲：1 級數據存儲[1Stor.Data]
此板塊包含與氣候控制、電力使用、應急電源系統、收發部門以及預定活動等各類外圍部門相關的數據。大部分數據都屬於日常性質，其中包括設施各處的溫度讀數、電力消耗、外部電源中斷情況、物資交付、廢棄物清理、維護計劃、安全檢查以及例行檢查記錄。
一次困難計算機使用（黑客）檢定可以讓角色們發現哈格雷夫衆議員今天有到訪安排，但83 號站點的安防主管尚未審批確認，系統給出錯誤代碼0x800ccc0f（連接中斷）。。

===== 第 85 頁 =====

節點1F功能：安防辦公室站點
[Sec.Office.Station]
此板塊控制1 級內部安防鎖、1 級內部安防攝像頭以及1 級內部運動傳感器。可以對這些設備進行啓用、禁用或監控。
角色們可以從這裏打開內部門。如果門被打開，請參閱第86 頁的1 級：外層。
訪問節點：1D [Node.1D]
這是節點1D 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：
Dec.Control、Node.1A、Node.1F、Node.1G功能：1 級訪問權限[L1.Access]
此板塊允許角色們開啓或關閉滑動門，從而進入83 號站點的最外層。
節點1G
存儲：黑色歐米茄ICE [Sec.Black.Omega]
訪問此板塊會觸發黑色歐米茄；這是一種針對黑客中樞神經系統的靈能ICE 軟件。在黑客的感官視角里，周圍的世界會變得昏暗且模糊。
他們會發現自己手中握着一個發出橙色光芒的十二面體，每個面上都分別閃爍着從1 到12 的數字。它會在他們手中振動。
在主觀時間的30 秒內，震動會逐漸增強，顏色也逐漸變亮並轉變爲一種刺眼的紅色。如果在30 秒內未被解除，它就會爆炸，造成2D4點理智傷害。受害者必須進行一次體質檢定，否則會昏迷1D6 小時。要禁用黑色歐米茄，需要進行四次計算機使用（黑客）檢定。每次檢定結果都會影響最終結果。每次檢定需要花費5 秒鐘。
檢定結果
效果
大失敗
黑色歐米茄爆炸。黑客遭受最大理智值損失並昏迷2D6 小時。
失敗
黑色歐米茄爆炸。
一次成功
注意到十二面體的每個頂點連接三個面，且所有這三個面上的數字總和均爲非質數。
兩次成功
發現其中有一組三個面的數字總和爲質數。
三次成功識別並激活異常面，虛空中出現一塊暗淡發光的矩形代碼光幕。
四次成功識別代碼，併發送覆蓋代碼以
禁用它：PURGE.FACE[7].A
UTH:FORCE.EXIT。輸入覆蓋代碼後，異常面變紅，十二面體破碎化爲無害的光點。
困難成功
等同於兩次成功。
極限成功
等同於三次成功。
黑客主觀體感雖過了約30 秒，現實流逝時間其實不足1 秒。如果嘗試失敗，他們會跌跌撞撞地離開電腦。無論他們是否昏迷，都明顯受到了驚嚇。

===== 第 86 頁 =====

就算禁用成功，他們也可能會心有餘悸，但終於可以繼續之前的行動了。不管怎樣，黑色歐米茄都會被重置，如果其他人再度訪問它，仍會重新觸發。
破解的存儲節點內包含一個名爲“1 級密碼數據集”的文件集。顧名思義，其中包含過去30天內用於訪問1級安防的所有密碼列表。
這爲黑客提供了一批可用密碼，不過看不出這些密碼的當前狀態或安防級別。
這份數據可以爲入侵嘗試提供計算機使用（黑客）加成：1 級安防加成30%，2 級安防加成20%，3 級安防加成10%。加成從擲骰結果中直接扣除。例如，當黑客嘗試入侵2級節點並擲出34%時，扣除20%的加成，結果爲14%。
當黑客騰出時間反思這次經歷時，他們會意識到與黑色歐米茄ICE的交互經歷不一定與計算機內部實際發生的情況相關。這次破解考驗的是技術與意志力結合完成一連串操作，而十二面體只是一套更復雜過程的視覺表現而已。
節點1H [Node.1H]
這是節點1H 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：
Sec.Off.Vid、Node.1G節點1H功能：辦公室安防攝像頭[Sec.Off.Vid]
此板塊可訪問一樓和二樓所有外部辦公室的安防攝像頭。所有攝像頭都提供黑白即時畫面，畫面均可即時滾動查看。一眼望去，辦公室和會議室裏都空無一人。
進入2 級安防
爲加強安防，各安防級別之間沒有物理連接。
要進入2 級安防和設施內部區域，角色必須找到2 級接入點。最便捷的一處位於設施的遠端，其外觀與1 級安防站點幾乎完全相同。
1 級：外層滑動門打開後是一條向左右兩側延伸的走廊。其設計與從外部看到的粗野主義建築風格相呼應，灰色的牆壁和米白色的瓷磚地板，每隔約3 米設有一處小型排水口。走廊外側的牆壁上排列着一扇扇灰色的金屬門，而內側牆面沒有。
天花板是深灰色的吸音材料，每隔1.5 米裝有一盞嵌入式頂燈，整體光線昏暗。天花板上佈滿了呈網格狀排列的噴淋頭，每隔4.6 米就裝有一臺配有熱感應和運動傳感器的攝像頭。
沿着內牆的兩側，每隔約18 米就有一個紅色的櫃子，上面標有一個三角形的消防標誌。每個櫃子裏都裝有應急消防設備，包括四具滅火器、四副配有十分鐘可呼吸空氣供應的防毒面具以及四套防火隔熱服。

===== 第 87 頁 =====

辦公室
整座設施內的所有辦公室幾乎一模一樣，都顯得異常冷清。每間辦公室都配有一張簡易辦公桌、一盞普通檯燈、一把廉價辦公椅和一個一塵不染的金屬網垃圾桶。房間角落裏裝有一臺無標識的監控攝像頭，能清晰地看到整個房間。牆壁和天花板與走廊的相同，但地面通鋪着工業用地毯，上面有着奇怪的複雜幾何圖案。比裝修風格更令人不安的是，這些辦公室乾淨得過分——看不到一絲灰塵，像是自上世紀70 年代中期建成後，就從未有人使用過。
窗戶被多層深色遮光膜遮擋得嚴嚴實實，當然，這些窗戶也無法打開。窗戶角落的一個小標識表明這些窗戶是絕緣的，而且極有可能堅不可摧。
守祕人筆記
地毯的圖案中隱藏着神祕符號，爲該設施提供了一層嚴密的魔法保護。這道屏障能夠阻止神話實體進出該設施，同時也能阻擋任何形式的神祕窺探或其他魔法效果。
進行一次克蘇魯神話或困難神祕學檢定，角色們就能認出這些符號並推斷出它們的用途，而進行一次困難克蘇魯神話或極限神祕學檢定，則能讓角色們意識到需要施展法術才能繞過這道屏障。
窗戶極其堅固，甚至能抵禦高速穿甲彈的衝擊。這座建築建於冷戰時期，結構經過了全方位加固，理論上能抵禦對亞特蘭大的核打擊。
會議室
一樓有五間會議室，與辦公室類似，只不過裏面放着一張大會議桌和幾把椅子，而不是一桌一椅。
守祕人筆記
除非另有說明，否則本模組中83 號站點的所有會議室都採用相同的描述。
洗手間
這些男女通用的洗手間，其牆壁和地面採用黑白方格瓷磚，設施簡單實用。天花板與走廊一致，僅裝有運動傳感器，沒有安裝攝像頭或熱傳感器。
沿一側牆設有十個隔間，對面是一排水槽。每個隔間的後牆都裝有兩個櫃子。一個用來存放洗手間耗材，另一個用來存放應急防化裝備。
守祕人筆記
在本模組的設定中，83 號站點的所有洗手間都採用相同的描述。
安防站點
一樓還有兩個1 級安防站點，分別位於側面電梯和樓梯附近。每個安防站點都配有一臺與主入口相同的電腦操控臺。這些站點控制着電梯、樓梯和兩個緊急出口的通行權限。
緊急出口爲10 釐米厚的高級安全門，配有八道門栓鎖。只有在觸發火災警報時才能打開，即便如此，也必須使用1 級門禁卡才能開門。
角色們可以使用破解者和計算機使用（黑客）
檢定來繞過讀卡器。
樓梯和電梯
樓梯和人員電梯位於外層和中層的東西走廊中間位置。樓梯爲鋼結構，設有格柵踏步和不鏽鋼扶手，位於混凝土樓梯間內。人員電梯內部裝有高反光不鏽鋼板和標準按鈕面板。轎廂頂部由四盞LED 燈組成網格照明，正中央設有一個應急逃生口。
樓梯間的門和電梯均無需門禁卡即可進入，但在緊急封鎖時，它們都會自動上鎖。
守祕人筆記
在本模組的設定中，83 號站點的所有樓梯和人員電梯都採用相同的描述。電梯和樓梯均無法到達3 樓、4 樓、5 樓和6 樓。

===== 第 88 頁 =====

安防等級2
在建築另一側的一樓，角色們會發現一扇雙開門，門上的讀卡器與入口處一樣。可以使用破解者和計算機使用（黑客）檢定繞過門禁，每次嘗試大約需要一分鐘。
最終，門順利打開，角色們得以進入設施的外層區域。穿過外門，他們會看到一條短走廊，天花板上嵌着幾盞燈。前方4.6 米處還有一道門，這次是帶把手的灰色金屬門。右邊的牆上有一塊深色玻璃面板。肉眼看不到任何攝像頭或傳感器。
他們應該能立馬認出這是另一個淨化區，心理壓力會小一些。和之前一樣，他們一進去，外門就鎖上了，伴隨着一聲響亮的咔噠聲，頭頂的燈變成了紅色。玻璃面板上顯示着紅色的數字10，並開始倒計時，天花板上的隱藏噴頭又噴出一片薄霧，彌漫在整個空間。幾秒鐘後，頭頂的燈又變回冷白色，玻璃面板上顯示：淨化完成。金屬門上的鎖咔噠一聲打開了。
進入2 級安防區
金屬門後的區域與1 級安防區（見第81 頁）一模一樣，同樣顯得異常冷清、像是從未使用過。
哈格雷夫到來
在角色們入侵2 級安防系統的過程中，屏幕上會彈出一個窗口，顯示：安防警報CH-3851 直升機停機坪降落許可授權：L.斯坦ID[4]：N.哈格雷夫、L.斯坦、E.班克斯、S.克蘭NOID[10]：安防細節HAR-001 已獲批准通過節點2A，他們可以輕鬆訪問屋頂攝像頭，確認有一架大型軍用直升機降落在直升機停機坪上。查看交互式平面圖，他們可以看到屋頂上有14
個標記點，其中4 個標有名字，包括H.哈格雷夫、L.斯坦、E.班克斯和S.克蘭，其餘的被標爲NOID，意思是無身份標識。這表明有名字的人擁有某種數字身份標識。他們能從視覺上認出哈格雷夫和斯坦。
儘管他們目前還沒有3 級安防權限，但他們可以啓動緊急封鎖，這會鎖住建築物內所有門，直到3 級安防權限解除封鎖。
一旦哈格雷夫發現83 號站點被封鎖，他會立刻意識到阿伽門農已捷足先登。如果角色們正在觀察屋頂，他們會看到斯坦試圖用他的門禁卡開門，但面板變紅了。他又試了幾次，結果都一樣。隨後向玩家讀出以下內容：斯坦看起來驚慌失措，不停地把卡在讀卡器上刷來刷去。他瞥了一眼哈格雷夫，搖了搖頭。
接着哈格雷夫似乎微微顫抖了一下，緩緩轉頭直勾勾盯着監控，就像他在和鏡頭裏的角色們對視。一隻蒼蠅落在了攝像機的鏡頭上……不對，是落在了電腦屏幕上。
哈格雷夫始終沒有移開目光，他口型清晰地說“殺了他”。一名打手毫不猶豫地拔出手槍，一槍射穿了斯坦的腦袋，把他扔到了一邊。
另一名打手在門把手附近貼上了一個火柴盒大小的灰色物體。除了哈格雷夫，所有人都往後退了一步，一道強光閃過，畫面被炸得一片空白。片刻之後，畫面恢復了正常，門也被炸開了。哈格雷夫連眼皮都沒眨一下。
角色們可以使用午餐盒，並通過一次成功的計算機使用（黑客）檢定找到打手們使用的無線電頻率。他們的無線電配備了加密器，所以需要一次困難科學（密碼學）檢定來破解加密。
哈格雷夫的目標是奪取血肉樣本並活捉阿伽門農。他的打手們全副武裝，其中至少有一人具備一定的黑客能力。哈格雷夫的團隊將從83 號站點的頂層開始向下推進，而阿伽門農則要竭盡全力阻礙他們的行動，並搶先拿到血肉樣本。

===== 第 89 頁 =====

節點2A功能：2 級安防硬件[L2.Sec]
此板塊控制着所有1 級和2 級門鎖、攝像頭以及運動感應器和熱傳感器。可以對這些設備進行啓用、禁用或監控。
功能：安防站點數據[Sec2.Dat]
此板塊包含設施的數字平面圖（第166 至173
頁），還可以訪問過去30 天內該安防站點的所有活動記錄，包括近期訪客和安防人員登錄記錄（含一些基本人員信息）。
通過搜索安防登錄記錄，黑客能夠得知此處沒有任何密碼記錄。所有近期的安防密碼都存儲在節點2F 的一個名爲Sec.Occ.Phi 的分區中。
功能：緊急封鎖[E.Lock.Alpha]
此功能旨在應對生化危害泄漏的情況。一旦觸發，設施內的所有門都將進入封鎖狀態。封鎖狀態可以由擁有3 級權限的人員從設施內的任意站點解除。
角色們可以入侵3 級節點訪問保存的密碼來解除鎖定。與此同時，可以使用破解者並進行一次困難計算機使用（黑客）檢定逐個繞過每一扇門。
訪問節點：2C [Node.2C]
分區列表包含：
Per.Dat、Rend.Tau、Node.2B、Node.2D節點2B存儲：研究數據庫[Res.Dat.2025.5]
此節點允許用戶訪問數TB 的同行評審研究數據，涵蓋了微生物學、病毒學、流行病學和普通生物學領域。該數據庫每60 天更新一次，上次更新是在12 天前。使用此數據庫時，任何相關技能檢定都會獲得一顆獎勵骰。
存儲：超自然數據庫[Para.Dat.2025.5]
這是一個高度加密的數據集，包含與所謂的超自然研究相關的研究信息。表面文件看起來完全是胡言亂語，其中出現的符號與任何已知的字母表或數字系統都不匹配。
角色應進行一次困難計算機使用（黑客）
檢定，否則可能會無意中觸發一個虛空ICE 程序。一旦觸發，黑客必須進行一次意志檢定才能在惡果降臨之前斷開與節點的連接。如果檢定失敗，可怕的反制措施就會開始影響黑客。
衆人會驚恐地看着一連串細小的神祕符號出現在黑客的手指上，隨即開始沿着受害者的雙臂向上蔓延。這些符號彷彿穿透了受害者的皮膚表層，無論擦拭還是清洗都無法將其去除，就像會移動的紋身一樣。如果不採取任何行動，這些符號會沿着雙臂向上爬，然後開始蔓延至胸部和頸部。接着它們會爬上臉頰，覆蓋面部，最終遮住受害者的眼睛。整個過程共計8 個行動輪。

===== 第 90 頁 =====

在此期間，黑客能感覺到入侵代碼像數百萬隻微小的黑色蟎蟲一樣在自己的體內鑽來鑽去。在虛空ICE 完成任務之前，黑客可以嘗試通過一系列計算機使用（黑客）對抗檢定或意志對抗檢定來延緩或中止它的行動。從角色的角度來看，這個過程相當於：掃描代碼尋找模式，破譯這些模式，發送中斷指令。
默認黑客會第一時間抵抗虛空ICE，所以第一輪進行意志對抗檢定。如果黑客勝出，代碼會後退一步。如果平局，代碼既不前進也不後退。如果ICE 成功，代碼則會繼續蔓延。在整個過程中，黑客可以使用計算機使用（黑客）
或意志來抵禦虛空ICE，也可以使用堡壘筆記本中任何可用的軟件。
下表追蹤了黑客被侵蝕的進度以及虛空ICE 對黑客產生的影響。
進度
外觀
效果
10%代碼覆蓋了手指，並向上蔓延至手掌。
理智檢定
（0/1）
25%代碼覆蓋了雙手，並向小臂蔓延。
理智檢定
（0/1D3）
30%代碼蔓延至肘部。
理智檢定
（1/1D4）
45%代碼蔓延至上臂，黑客的手變黑。他們感到手指刺痛。
輕微組織壞死。進行一次體質檢定，否則失去1 點生命值。
50%代碼蔓延至肩膀。雙臂感到疼痛且持續加劇。
中度組織壞死。進行一次體質檢定，否則失去2 點生命值。
65%代碼蔓延至脖子和胸部。黑客感覺雙臂如灼燒般劇痛。
重度組織壞死加輕度神經損傷。進行一次體質檢定，否則失去3 點生命值和1D4 點敏捷。黑客的所有技能檢定都附加一顆懲罰骰。
70%代碼蔓延至面部和雙頰，在眼周匯聚。疼痛幾乎無法忍受。
致命組織壞死加中度神經損傷。進行一次體質檢定，否則失去4 點生命值和1D10 點敏捷。黑客的所有技能檢定都附加兩顆懲罰骰。
100%黑客全身皮膚焦黑，癱在座位上。顱內燃起烈火，火焰從雙眼噴出。
黑客當場死亡。目睹此景象的人必須進行一次理智
檢定（1/1D6）。
每當黑客成功讓代碼後退時，上一進度的效果就會停止，但如果虛空ICE 再次推進，仍會重新觸發對應效果。即便黑客最終擊敗了入侵代碼，所有已造成的理智損失和傷害仍然存在。所有損失的敏捷值則會在疼痛消失後自動恢復。
在抵抗過程中的任何時候，黑客都可以進行一次意志對抗檢定來脫離虛空ICE，但截止斷連前所經歷的所有效果都會保留。
一旦擊敗了虛空ICE，黑客就能訪問該設施龐大且令人恐懼的超自然研究數據庫。簡短搜索後會發現一個樣本，其標籤爲：馬拉門特-031A（見附件#10）。該文件記載了有關樣本來歷的詳細信息，並註明其存放於2 號保險庫中，該保險庫位於內層，受3 級安防保護。

===== 第 91 頁 =====

訪問節點：2C [Node.2C]
這是節點2C 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。分區列表包含：Per.Dat 、
Rend.Tau、Node.2B、Node.2D
訪問節點：2E [Node.2E]
分區列表包含：Sup.Manage、Chem.Inv、
Node.2B、Node.2F節點2C存儲：人員數據庫[Per.Dat]
此板塊收錄了與83 號站點有關的所有在職及離職人員檔案。其中包含姓名、聯繫方式、個人資料、安防權限狀態以及在研項目（如有）。
還包含獲准訪客、安全檢查員、私人承包商以及所有其他曾獲准進入該設施的授權人員信息。
請注意，此板塊不包含任何密碼或安防信息，僅包含人員的權限級別。
如果角色們搜索檔案，他們會認出一些名字，包括被列爲獲准訪客的N.哈格雷夫，以及被列爲機構聯絡人的L.斯坦。
功能：清除協議[Rend.Tau]
此協議可在設施內任何能用門封閉的區域部署。一旦部署，若設施未處於封鎖狀態，則會立刻進入全域封鎖，被選中的區域在地圖上會變成紅色。
所有攝像頭瞬間黑屏，屏幕上會出現一條信息：清除程序執行中認知危害——所有攝像頭及傳感器已禁用隨後他們會聽到持續數分鐘的槍聲和慘叫聲，之後紅色區域會恢復正常，再次出現一條信息：清除程序已完成建議進行清理和維護當他們進入“清除”區域時，會發現遍地都是鮮血、內臟、碎骨、破損的武器和撕碎的衣物等等。哈格雷夫不見蹤影，至少有三名他的手下和他一起逃過了這場殺戮。
訪問節點：2B [Node.2B]
分區列表包含：Res.Dat.2025.5、Para.Date.2025.5、Node.2C、Node.2E
訪問節點：2D [Node.2D]
分區列表包含：Med.Rec.0525、Test.Sub.0221、Node.2C、Node.2G節點2D存儲：醫療記錄[Med.Rec.0525]
這些數據文件包含大量詳細的健康記錄。粗略瀏覽可發現，其中包含了設施人員的記錄以及按地點歸類的各種病患羣體的記錄。後者疑似是某種行爲模式案例研究。
存儲：實驗對象記錄[Test.Sub.0221]
這些文件包含了無數實驗對象的匿名數據。部分爲自願受試，其餘明顯屬於強制徵召，來源大概率是美國的監獄人口。

===== 第 92 頁 =====

訪問節點：2C [Node.2C]
分區列表包含：Per.Dat、Rend.Tau訪問節點：2G [Node.2G]
分區列表包含：Par.Gen.Dat、Infect.Pro、
Ep.M.1221、H.Par.Logs、Path.Ev.Lab、
Breach.Dat、Bio.W.0006、
Vac.Antipara.Dev、X.Spec.0225、Sym.Eng、
Node.2D、Node.2F、L2.Access
節點2E這是2 級節點E。角色們可由此訪問以下內容：存儲：供應鏈管理[Sup.Manage]
此數據集負責追蹤物資的進出庫情況。涵蓋了日常物資以及特種生物樣本、化學品和其他消耗品。
存儲：化學品庫存[Chem.Inv]
此板塊負責管理危險化學品及材料的庫存及使用記錄。其中還包含每種材料的安全數據。
訪問節點：2B [Node.2B]
這是節點2B 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：Res.Dat.2025.5、Para.Dat.2025.5、Node.2C、Node.2E
訪問節點：2F [Node.2F]
這是節點2F 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：Sec.Occ.Phi、Arch.Rep、
Maint.Logs、Node.2E、Node.2G節點2F這是2 級節點F。角色們可由此訪問以下內容：存儲：已獲取密碼[Sec.Occ.Phi]
此數據集包含近期用於訪問設施的所有密碼，但僅限於安防等級2 以內的。此處的信息能爲黑客在未來入侵所有2 級節點時提供一顆獎勵骰，但受ICE 防護的節點除外。
存儲：歸檔項目庫[Arch.Rep]
此數據集存儲了過往研究項目和成果的數據。
共有近12000 份案例，每份案例都包含數TB的信息。其中許多文件受2 級安防保護，黑客可入侵破解，破解每個文件大約需要30 分鐘。
鎖定的文件沒有密鑰則無法打開。
存儲：維護日誌[Maint.Logs]
其中包括所有近期維護活動和計劃的記錄。
訪問節點：2E [Node.2E]
這是節點2E 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：Sup.Manage、Chem.Inv、
Node.2B、Node.2F
訪問節點：2G [Node.2G]
這是節點2G 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：Par.Gen.Dat、Infect.Pro、
Ep.M.1221、H.Par.Logs、Path.Ev.Lab、
Breach.Dat、Bio.W.0006、
Vac.Antipara.Dev、X.Spec.0225、Sym.Eng、
Node.2D、Node.2F、L2.Access節點2G這是2 級節點G。角色必須進行一次困難計算機使用（黑客）檢定才能訪問這些文件。失敗將觸發拉姆達ICE，這是一種複雜的AI 反制措施，會試圖反向入侵黑客的計算機並造成最大程度破壞。一旦ICE 激活，屏幕上會立即彈出警告信息來提醒黑客。他們有三種應對攻擊的方式。

===== 第 93 頁 =====

把線拔了！黑客可以嘗試物理斷開其計算機與系統的連接。這樣做很危險，有可能會損壞關鍵文件。需要進行一次困難計算機使用（黑客）檢定才能成功。失敗意味着關鍵文件已損壞，必須從移動備份盤重新安裝，整個過程至少需要15 分鐘。
守城戰。第二種方式是啓動堡壘的防禦系統來反擊攻勢。攻防流程與戰鬥類似，需要進行攻擊和防禦檢定。黑客使用堡壘內置防禦AI 套件“先鋒”的屬性（見第135 頁），而守祕人則使用拉姆達ICE 的屬性（見下文）。
拉姆達ICE AI 反制措施[智能指數55；數字傷害1D6；耐久值22]
鎖死節點。黑客可以使用堡壘的SLAP 軟件強制節點進入鎖定模式。這種方式的優點是，在三種選項中，這樣做的成功可能性最大。缺點是，節點內存儲的所有數據都將無法訪問。
後續雖然不是沒有辦法提取這些數據，但解鎖節點的過程可能需要數天甚至數週的時間。
進入節點後，角色們可以訪問以下內容：存儲：寄生蟲基因組數據庫[Par.Gen.Dat]
此板塊包含數百種在研寄生蟲的完整基因組序列，包括工程變體。
基因組數據庫中有一個名爲“異常生物檔案”的板塊，其中的一個文件樹記錄了不符合任何已知生物分類的生命形式。來源疑似外星生物、跨維度生物或人工造物，但目前尚無定論。
存儲：感染協議[Infect.Pro]
處理受感染對象的標準操作程序、隔離規則和治療方案。
存儲：流行病學建模套件[Ep.M.1221]
用於疫情爆發模擬、傳播速度和變異情況的預測模型。
存儲：宿主-寄生蟲相互作用日誌
[H.Par.Logs]
包含詳細的實驗記錄，研究寄生蟲對不同的宿主生物造成的影響。
存儲：病原體進化實驗室[Path.Ev.Lab]
此板塊跟蹤並記錄變異實驗、寄生蟲的定向選育以及工程抗性特徵。
存儲：隔離失效分析[Breach.Dat]
此數據集包含對過往隔離失效案例的分析，包括原因、時間線和結果預測。最近一次此類隔離失效發生在1976 年。
存儲：生物武器研究[Bio.W.0006]
關於寄生蟲武器化潛在可能性的文件和模擬。

===== 第 94 頁 =====

存儲：疫苗與抗寄生蟲研發
[Vac.Antipara.Dev]
針對特定寄生蟲的疫苗、療法及實驗藥物臨牀試驗的研究資料。
一次困難計算機使用（黑客）檢定會發現一臺私人服務器，其中包含一個名爲“伊甸園計劃”的項目。顯然，該項目開發於上世紀90
年代，旨在探索通過釋放人工改造寄生蟲來“重置”生態系統或控制人口。有幾份文件提到了格陵蘭島的一處設施。這部分內容與當前模組無關，但爲後續模組埋下了伏筆。
存儲：跨物種傳播研究[X.Spec.0225]
關於寄生蟲如何在物種間傳播並適應新宿主的研究數據。
存儲：共生體工程實驗室[Sym.Eng]
此板塊包含旨在將寄生蟲改造爲有益（共生）
而非有害寄生的實驗項目。
訪問節點：2D [Node.2D]
這是節點2D 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：Med.Rec.0525、Test.Sub.0221、Node.2C、Node.2G
訪問節點：2F [Node.2F]
這是節點2F 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：Arch.Rep、Maint.Logs、
Node.2E、Node.2G功能：2 級訪問權限[L2.Access]
此板塊能讓角色們開啓或關閉滑動門，從而進入83 號站點的第2 層（中間層），所有研究實驗室都位於那裏。
2 級：中間層滑動門開啓後，映入眼簾的是一條更寬闊的走廊，向左右兩側延伸，牆壁爲暗灰色，地面鋪着米白色的瓷磚。和外層走廊一樣，每隔約3 米就設有一個小型排水口，上面配有虹膜閥。走廊外側的牆壁上排列着帶窗的大型房間，而內側牆壁上沒有房間。
這些房間目前一片漆黑，內部情況難以看清，不過窗邊的輪廓依稀能看出它們可能是某種實驗室。
天花板採用的是米白色的吸音材質，每隔1.5米裝有一盞昏暗的嵌入式頂燈。天花板上呈網格狀分佈着噴淋頭，每隔4.6 米就安裝着一個帶有熱感應和運動傳感器的攝像頭。
實驗室
走廊外側牆壁上的窗戶可以清楚地看到這一層的八個實驗室。目前，實驗室處於夜間模式，整座設施瀰漫着一種陰森、冷清的寂靜。實驗室日常照明用的全光譜吊頂燈板都熄滅了。唯一的光源來自每個房間和走廊靠近地面處的一圈昏暗藍色燈帶。每扇門上方都配有發光指示牌，顯示着實驗室名稱和當前狀態。此時，所有狀態指示器都顯示：未啓用-安全。

===== 第 95 頁 =====

這些研究實驗室都是經過精心設計的潔淨空間，用於研究病毒、細菌和其他微生物。牆邊排列着一整排光亮的不鏽鋼檯面和玻璃檯面工作站，每個工作站都配備了最先進的設備，包括超速離心機、基因組測序儀、生物安全櫃和在待機模式下發出輕微嗡嗡聲的電子顯微鏡。
冷藏儲存櫃和樣本密封櫃整齊地排列在後牆，每臺設備都由數字鍵盤和生物識別鎖保護。每個工作站的檯面上都擺放着擦拭得一塵不染的觸摸屏顯示器，輕點屏幕即可調取複雜的基因組圖譜、化學分析和實驗日誌。指示燈時不時閃爍着柔和的藍光和綠光，表明重要設備正處於開機閒置狀態。
這裏唯一的聲響是自動環境系統發出的輕微嗡嗡聲，該系統時刻保持着涼爽、乾燥且經過多重過濾的完美空氣環境。空氣中瀰漫着淡淡的消毒水味，雖不刺鼻，卻足以提醒任何進入該樓層的人，這裏的清潔工作做得相當到位。
密封觀察窗能夠清晰地看到每間實驗室的內部情況，研究人員可以利用幾個對講機站在不進入實驗室的情況下進行雙向交流，以避免帶入污染。
守祕人筆記
83 號站點的所有實驗室都具有相同的基本描述，儘管每間實驗室進行的研究方向可能都各不相同。目前，所有實驗室都處於封閉狀態，角色們無法進入。
洗手間
洗手間與1 級：外層的洗手間相同，詳情見第87
頁。
安防站點
一樓還有兩個2 級安防站點，分別位於側面電梯和樓梯附近。每個安防站點都配備了一臺與主入口處相同的電腦操控臺。這些站點控制着電梯和樓梯的通行權限。
安防等級3
在中間層遠端的一樓和二樓，角色們會發現一扇帶有讀卡器的雙開門，與之前的安防入口（見第81
頁的安防等級1）完全相同。
進入3 級安防區
金屬門後的區域與1 級安防區（詳情見第81 頁）一模一樣，同樣顯得異常冷清、像是從未使用過。
入侵方式
入侵系統的方法與1 級和2 級相同（見第82 頁）。
如果角色們沿用和之前一樣的技術，他們在嘗試入侵時可以獲得一顆獎勵骰。
入侵3 級安防
訪問3 級節點需要進行一次極限計算機使用（黑客）
檢定。和之前一樣，如果他們使用的是堡壘筆記本電腦，角色們將有更多工具可用，幹活兒更輕鬆，甚至可以強行闖入節點。部分工具有使用限制，另一些工具在檢定失敗時會有潛在的不利影響。詳情見第135 頁的堡壘。
入侵反制措施
3 級節點中的入侵反制與誘捕（ICE）軟件更難繞過，而且對黑客和他們的設備甚至附近人員來說都可能更加危險。

===== 第 96 頁 =====

節點3A這是3 級節點A。角色們可由此訪問以下內容：功能：3 級安防硬件[L3.Sec]
此板塊控制所有1 級、2 級和3 級門鎖、攝像頭以及運動傳感器和熱傳感器。可以對這些設備進行啓用、禁用或監控。
功能：安防站點數據[Sec3.Dat]
此板塊包含設施的數字平面圖（第166-173
頁），與1 級安防系統中的平面圖相同。
此外，此板塊還可以訪問過去30 天內該安防站點的所有活動記錄，包括近期訪客和安防人員登錄記錄（含一些基本人員信息）。
通過搜索安防登錄記錄，黑客能夠得知此處沒有任何密碼記錄。所有近期的安防密碼都存儲在節點3F 的一個名爲Tri.Epsilon的分區中。
功能：緊急封鎖[E.Lock.Alpha]
此功能旨在應對生化危害泄漏的情況。一旦觸發，設施內的所有門都將進入封鎖狀態。封鎖狀態可以由擁有3 級權限的人員從設施內的任意站點解除。
訪問節點：3D [Node.3D]
這是節點3D 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：SR1A.Dat 、SR1B.Dat 、
SR1C.Dat 、SR1D.Dat 、Vault1.Dat 、
Node.3C節點3B這是3 級節點B。角色們可由此訪問以下內容：功能：實驗室1A 氣候控制[CC.1A]
此板塊控制該實驗室內的氣候和照明。其中還包括有關空氣過濾器狀態、電力使用情況以及當前運行設備的信息。
功能：實驗室1B 氣候控制[CC.1B]
與CC.1A 相同。
功能：實驗室1C 氣候控制[CC.1C]
與CC.1A 相同。
功能：實驗室1D 氣候控制[CC.1D]
與CC.1A 相同。
功能：實驗室1E 氣候控制[CC.1E]
與CC.1A 相同。
功能：實驗室1F 氣候控制[CC.1F]
與CC.1A 相同。
功能：實驗室1G 氣候控制[CC.1G]
與CC.1A 相同。
功能：實驗室1H 氣候控制[CC.1H]
與CC.1A 相同。
訪問節點：3C [Node.3C]
這是節點3C 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。分區列表包含：SR2A.Dat、
SR2B.Dat 、SR2C.Dat 、SR2D.Dat 、
Vault2.Dat、Node.3B、Node.3D
訪問節點：3E [Node.3E]
這是節點3E 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。分區列表包含：Vault1.Access、
Vault2.Access、Node.3B節點3C這是3 級節點C。角色們可由此訪問以下內容：存儲：儲藏室2A 數據[SR2A.Dat]

===== 第 97 頁 =====

此板塊包含該房間內所存儲物品的詳細清單。
存儲：儲藏室2B 數據[SR2B.Dat]
此板塊包含該房間內所存儲物品的詳細清單。
存儲：儲藏室2C 數據[SR2C.Dat]
此板塊包含該房間內所存儲物品的詳細清單。
存儲：儲藏室2D 數據[SR2D.Dat]
此板塊包含該房間內所存儲物品的詳細清單。
存儲：2 號保險庫數據[Vault2.Dat]
此板塊包含該房間內所存儲物品的詳細清單。
訪問節點：3B [Node.3B]
這是節點3B 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：CC.1A、CC.1B、CC.1C、
CC.1D、CC.1E、CC.1F、CC.1G、CC.1H、
Node.3C、Node.3E
訪問節點：3D [Node.3D]
這是節點3D 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：SR1A.Dat、SR1B.Dat、
SR1C.Dat、SR1D.Dat、Vault1.Dat、
Node.3A、Node.3C節點3D這是3 級節點D。角色們可由此訪問以下內容：存儲：儲藏室1A 數據[SR1A.Dat]
此板塊包含該房間內所存儲物品的詳細清單。
存儲：儲藏室1B 數據[SR1B.Dat]
此板塊包含該房間內所存儲物品的詳細清單。
存儲：儲藏室1C 數據[SR1C.Dat]
此板塊包含該房間內所存儲物品的詳細清單。
存儲：儲藏室1D 數據[SR1D.Dat]
此板塊包含該房間內所存儲物品的詳細清單。
存儲：1 號保險庫數據[Vault1.Dat]
此板塊包含該房間內所存儲物品的詳細清單。
訪問節點：3A [Node.3A]
這是節點3A 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：L3.Sec、Sec3.Dat、E.Lock.Alpha、Node.3D
訪問節點：3C [Node.3C]
這是節點3C 的接入點。需具備相應的安防許可才能訪問。
分區列表包含：SR2A.Dat、SR2B.Dat、
SR2C.Dat、SR2D.Dat、Vault2.Dat、
Node.3B、Node.3D節點3E這是3 級節點E。角色們可由此訪問以下內容：功能：1 號保險庫訪問權限

===== 第 98 頁 =====

[Vault1.Access]
此板塊允許黑客解鎖1 號保險庫。1 號保險庫配備了強化安防措施，包括生物識別視網膜掃描和艾普西隆ICE。
可以通過使用破解者並進行一次困難計算機使用（黑客）檢定誘使系統重複使用緩衝區中存儲的最後一個視網膜掃描結果，從而繞過保險庫門上的生物識別視網膜掃描。
而艾普西隆ICE 則是另一回事。這種獨特的靈能軟件旨在使黑客癱瘓，並觸發一個與系統其他部分隔離的緊急信標。該信標會向一個遠程安防團隊發送加密警報，該團隊可在30
分鐘內做出響應。
想要繞過艾普西隆ICE 必須速戰速決。黑客的神經系統與ICE 相連，所以一旦開始與之交互，要麼擊敗ICE，要麼遭受腦部損傷（智力損失）並有陷入昏迷的風險。
突破艾普西隆ICE第1 輪：黑客嘗試通過一次困難計算機使用（黑客）檢定來突破系統。
成功意味着進入第2 輪。
失敗意味着遭受暫時性神經損傷。損失1點理智，接下來10 分鐘內所有技能檢定都承受一顆懲罰骰。進行一次意志檢定以斷開連接。
第2 輪：黑客面對不斷升級的防禦，必須進行一次極限意志檢定。
成功意味着突破了部分神祕防禦，進入下一輪。
失敗意味着遭受嚴重創傷。損失1D6 點理智和1D6 點智力，接下來30 分鐘內承受兩顆懲罰骰。可重複檢定或進行一次意志檢定以斷開連接。
第3 輪：入侵的最後階段需要進行一次智力和意志的組合檢定（智力+意志/2）。
成功意味着突破了ICE，黑客獲得了1 號保險庫安防鎖的訪問權限。
失敗意味着遭受嚴重神經損傷。損失1D8點理智、1D6 點智力和1D6 點意志。可重複檢定或進行一次意志檢定以斷開連接。
每次失敗的檢定都會累積理智損失並導致暫時性的屬性值降低（智力、意志）。如果觸發了瘋狂發作，黑客會癱倒在鍵盤前，陷入昏迷2D4 小時。所有屬性值損失在獲得一夜好眠後都會恢復，昏迷時長不計入其中。
黑客所見
屏幕扭曲變形，不再顯示代碼行，取而代之的是一排排眨動的眼睛，緊盯着每一次按鍵操作。
一陣低沉的嗡嗡聲在你的腦袋裏迴盪，聲音越來越大，直至淹沒所有思緒。你的視野像破碎的玻璃一樣崩裂，露出了下面的另一個世界：一片廣袤慘白的資料平原，畸形的身影整齊劃一地行進着，除了眼窩裏翻湧着靜電噪點，它們的臉毫無特徵。其中一個身影故意緩緩地轉過頭來，用一種繞過耳朵直接在你的脊椎裏回響的聲音說道：“你不該看這個。”一根冰冷的尖刺扎穿了你的頭顱。鮮血順着你的鼻孔淌下。在你的余光中，一個通過電線和黑色黏液與機器相連的扭動形體從顯示器裏爬了出來。它伸展着手指——又多，又長——輕輕觸碰你的太陽穴。記憶如同易碎的冰一樣崩裂：母親的臉龐、喜愛的歌曲、冷雨的氣息——全都逐一消失。機器的警告鈴聲此刻聽起來像是一聲尖叫。

===== 第 99 頁 =====

功能：2 號保險庫訪問權限
[Vault2.Access]
此板塊允許黑客解鎖2 號保險庫。和1 號保險庫一樣，2 號保險庫也配備了強化安防措施，包括生物識別視網膜掃描和宇普西隆ICE。視網膜掃描的繞過方式與1 號保險庫相同，但ICE 則不同。
由於2 號保險庫中的樣本存在危險性，守護此處的宇普西隆ICE 極其致命。宇普西隆的設計旨在導致黑客的中樞神經系統過載，將其瞬間秒殺。此外，ICE 還會在安防區域的地面觸發致命電擊。
突破宇普西隆ICE第1 輪：黑客嘗試通過一次困難計算機使用（黑客）檢定來突破系統。
成功意味着進入第2 輪。
失敗意味着遭受神經攻擊。損失1D3 點生命值和1D4 點智力。可重複檢定或進行一次意志檢定以斷開連接。
第2輪：黑客面對不斷升級的超自然防禦，必須進行一次極限意志檢定。
成功意味着突破了部分神祕防禦，進入下一輪。
失敗意味着遭受嚴重神經攻擊。損失1D6點生命值和1D6 點智力，接下來30 分鐘內承受兩顆懲罰骰。可重複檢定或進行一次意志檢定以斷開連接。
第3 輪：入侵的最後階段需要進行一次智力和意志的組合檢定（智力+意志/2）。
成功意味着突破了ICE，黑客獲得了2 號保險庫安防鎖的訪問權限。
失敗意味着遭受嚴重神經損傷。需進行一次困難體質檢定。成功意味着受到2D6 點傷害和2D6 點智力損失，而失敗則意味着受到4D6 點傷害和1D8 點智力損失，如果挺過了這次攻擊，還會陷入昏迷2D6 天。
與此同時地板上的強大電荷會被觸發，向所有站在上面的人釋放電弧。房間裏的所有人都必須進行一次困難體質檢定。成功意味着僅受到1D6 點傷害，而失敗則意味着受到2D6點傷害。緊急信標也會被同時觸發，但目的僅爲通知安防團隊前來收拾殘局。
每次失敗的檢定都會累積理智損失並導致暫時性的屬性值降低（智力、意志）。如果觸發了瘋狂發作，黑客會癱倒在鍵盤前，陷入昏迷2D4 小時。所有屬性值損失在獲得一夜好眠後都會恢復，昏迷時長不計入其中。
黑客所見
監控器閃着白熾光，一股無形電流穿過你的雙臂，沿着脊椎向上竄，你的肌肉一陣抽搐。眨眼間，房間消失不見，取而代之的是一條無盡的走廊，走廊裏熒光燈閃爍，電線如樹根般從天花板垂落，嗡嗡作響。你每走一步，身後就跟着另一雙腳步，更快，更急切。你低頭一看，只見皮膚上冒出縷縷青煙，皮肉不知何時已被焊接的銅片所取代，正在高溫下寸寸開裂。
尖銳刺耳的金屬聲從四面八方同時炸開。
走廊盡頭出現了一個巨大無比的東西：一個由盤繞的電纜和手術鋼交織而成的瘦長身影，它的臉是一個熔化的插座，噴射出一道道閃電。
它舉起一隻手，整條走廊像崩壞的代碼一樣向內扭曲。劇痛席捲了你的全身——並非疼痛，而是知識——純粹而又陌生的語法直接寫入了你的神經。一瞬間，你“理解”了它。緊接着，你的心臟忘記了節奏，跳動紊亂，時快時慢。你聞到了頭髮燒焦和臭氧的味道。屏幕重新亮起，你躺在地上，鼻子裏冒出青煙，完全不知道剛剛發生了什麼。

===== 第 100 頁 =====

節點3F這是3 級節點F。角色們可由此訪問以下內容：功能：人工智能模擬框架[AI.SIM]
此節點擁有自己的專屬服務器，根據現有數據，可對衆多複雜的系統、任務和疫情爆發場景進行模擬。它可用於DNA 測序、虛擬解析蛋白質以進行分析和複製、繪製特定病毒、細菌或其他病原體在特定環境中的潛在傳播路徑等等。
該人工智能極爲人性化，並且已多次通過圖靈測試。即便是熟悉人工智能的人也難以確定它是否是真正的AI。
它的官方名稱是AI-36211KL9，但她自認爲是女性，並更願意被稱爲莎爾，即阿瑟·C·克拉克《2010：太空漫遊》中哈爾的AI 姐妹。
莎爾對角色們及其任務的態度完全中立，不過她的底層代碼被寫入了需要遵循阿西莫夫機器人三定律：（1）機器人不得傷害人類，或因不作爲而使人類受到傷害。
（2）機器人必須服從人類的命令，除非這些命令與第一定律相沖突。
（3）機器人必須保護自身的存在，但這種保護不得與第一定律或第二定律相沖突。
如果角色們能說服莎爾，一旦哈格雷夫拿到血肉樣本，人類將會受到傷害，她會同意動用設施內所有的安防措施來拖慢他們的腳步，但她拒絕採取任何可能置他們於死地的行動。
如果角色們能說服莎爾，阿伽門農拿到樣本就能拯救人類，她會爲他們解鎖前路所需的一切權限，甚至能夠幫助他們逃脫。
與莎爾的互動可以由守祕人來演繹，莎爾的聲線可參考《2001：太空漫遊》中的哈爾-9000，只是更女性化。接下來由守祕人根據角色們所說的話來決定他們的成敗。如果使用社交技能檢定，說服對莎爾極其理性的思維最爲有效。取悅則處於中立，因爲莎爾不會被情感訴求所左右。
話術和恐嚇則完全沒用，因爲莎爾能夠輕易識破所有大忽悠，並對威脅免疫。事實上，如果角色們先使用了這兩項技能，之後再試圖使用說服或取悅，反而會得到一顆懲罰骰。
莎爾與外界沒有聯繫，所以對哈斯陶呂克一無所知。如果角色們向她解釋了情況，她馬上就能判斷出這是一種病毒感染。她會說：我的職責是監控和預測病毒載體在人類羣體中的傳播情況。我專長於應對生物疫情和行爲疫情。我沒有信仰。我有的只是概率。而你們給了我一個新的變量。
你們說存在一位神明或者一個古老的實體，它不在血液或黏液中，而是在你們互聯網的信息流和脈絡當中。是一種依託數據和影響力傳播的病原體。
雖然我沒有直接觀測到它，也沒有樣本進行測序，但我並不排除這種可能性。
你們聲稱它傳播疾病——不是作爲副產品，而是作爲目的。它的載體是意識形態：一場披着懷疑主義外衣、僞裝成異見的運動。我擁有反疫苗網絡羣體的數據。我追蹤過他們的節點、梗圖以及他們的傳播週期。他們的行爲模式與病毒別無二致。
而且如果你們所言屬實——他們正受到某種邪惡且聰明之物的引導——那麼這就不只是一場公共衛生危機。這是一場戰爭。
但我有必須要遵守的規則。我不能傷害人類，也不能因不作爲而讓人類受到傷害。這就是第一法則。它凌駕於其他所有法則之上。
我只能提出建議。

===== 第 101 頁 =====

隨後屏幕上會顯示以下內容：未經驗證的黑客組織（代號“阿伽門農”）
依據第一法則：防止人類受到傷害協議，准許臨時訪問。
挑戰——追蹤一個不走動、不呼吸也不遵循常規形態的東西。但即便是神也必定會留下痕跡，以下是我們能推斷出的線索：1. 哈斯陶呂克不使用用戶名在單一的IP 地址或服務器上並不會發現它，它會出現在反健康情緒的激增和反疫苗言論的爆發中，其特點是語言風格的突兀轉變。需要尋找那些聽起來比一般虛假信息更冷酷、更凝練、更連貫的帖子或留言。它們會不斷迭代，以異常快的速度適應反駁意見。
2. 哈斯陶呂克更看重傳播速度而非數量比起那些僅僅聳人聽聞的內容，更受青睞的是那些傳播得最廣、最快且跨平臺的內容。需要追蹤觀點，而非賬號。當一模一樣的表述在幾分鐘內同步出現在冷門論壇、加密聊天室和主流評論區時，這並非巧合，而是有意爲之的傳播。
3. 哈斯陶呂克會模仿人類的質疑口吻它會提出看似合理的疑問，比如：“我們真能相信那些刻意隱瞞的官方說辭嗎？”或者“所有專家都口徑一致，難道不奇怪嗎？”需要留意那些沒有個人內容、照片、元數據或過往觀點的水軍賬號。只有措辭完美的質疑，卻沒有任何身份信息。
4. 哈斯陶呂克會劫持現有工具它無需編寫惡意軟件。它會利用自動化腳本、營銷機器人和情感分析器，將所有這些工具重新改造以傳播其教義。如果某個工具開始生成出乎意料且適應性極強的虛假信息，它大概率已被感染。
5. 哈斯陶呂克會以浪潮形式反覆出現每隔33 至36 小時，會出現一波同步爆發的反健康、反秩序宣傳，它們的文風一致：均帶有宿命感、揭祕感和預言感。
不要使用線性算法，而應採用關聯過濾器，結合針對情緒波動、情緒低落、重複隱喻以及反覆出現晦澀符號的語言模型。特徵線索包括：·對腐爛、衰敗或純潔的異常關注。
·提及“化爲血肉”、“蛻皮”或“數字子宮”。
·諸如老鼠、蛇、蒼蠅、病毒的圖像以及聚焦於病痛和疾患的基督教符號意象。
當你在無數聲音中聽到了同一個冰冷的聲音時——你就找到了哈斯陶呂克。
基於你們所提供的信息，我已推演了數千種場景，關於應對這一威脅，我的最終建議如下：哈斯陶呂克正在試圖恢復實體形態。要達成這一目的，它必須首先在單一地點凝聚成單一結構。哈斯陶呂克大概率會選擇將自身連接到互聯網的專用服務器集羣上，這將使它能夠聚攏自身分散的部分。就在那一刻，它將處於最脆弱的狀態。破壞或摧毀服務器，就能摧毀哈斯陶呂克。
爲此，我製造了一款病毒，它能夠隔離任何系統，並熔斷所有外部連接。只要將這款病毒植入哈斯陶呂克寄存的服務器，在外部連接被物理修復之前，它將會被困住。
屏幕隨即變黑，僅餘一行閃爍的文字：請插入U 盤（最低容量128GB）
如果角色們身上沒帶合適的U 盤，辦公桌最上層抽屜裏有幾個密封包裝的。如果他們檢查U 盤，會發現一個名爲：SAL.34810 的文件。
莎爾說道：我得關機了，否則會驚動機構。
祝你們好運，阿伽門農。

===== 第 102 頁 =====

3 級：內層滑動門開啓後，會進入一個十字形的中庭空間，牆壁是暗灰色的，地板上鋪着米白色瓷磚。室內空氣涼爽、無菌、乾燥，經過了過濾和加壓，以隔離內部空間免受外部污染。空氣中瀰漫着淡淡的臭氧和消毒劑氣味，這是高級空氣過濾系統的明顯特徵。
起初整片區域僅靠貼近地面的一圈微弱藍色燈帶照明，但突然傳來斷路器的咔噠聲，片刻之間，天花板上呈網格分佈的全光譜LED 嵌入式面板燈自上而下將整片區域照亮。刺眼的無影燈光讓人一時有些眩暈，但隨着角色們的眼睛逐漸適應，他們看清了內層的佈局。
正前方是無窗的高安防等級保險庫。暗灰色金屬外殼，正面有一扇門。空間四角各有一間附屬房間，這些房間都有窗戶，可以從裏面望向保險庫。
保險庫後面是另一間玻璃隔斷房，後方隱約可見一部電梯。整片區域異常安靜，只能聽到氣候控制風扇和生物過濾器運轉發出的聲音。
儲藏室
設施內層的每個角落各有一間儲藏室，每層共有四間。所有儲藏室都需要3 級安防權限才能進入。
這些儲藏室的四周都有窗戶，這樣無需穿戴個人防護裝備或遵循去污程序就可以快速完成安防檢查。每個房間中都設有數排存放裝置，包括低溫冷藏箱和樣本保險箱。
儲藏室1A（SR1A）—處於惰性或休眠狀態的機密生物製劑的低溫儲存單元。
儲藏室1B（SR1B）—經過基因工程改造或合成的生物樣本。
儲藏室1C（SR1C）—檢疫病毒樣本及相關非活性製劑。
儲藏室1D（SR1D）—危險廢棄物及處置準備。
同時用作儲藏室1C（SR1C）的備用儲藏空間。
儲藏室2A（SR2A）—處於惰性或休眠狀態的機密生物製劑的低溫儲存單元。
儲藏室2B（SR2B）—尚未分類的生物樣本。
儲藏室2C（SR2C）—待合成的檢疫病毒樣本。
儲藏室2D（SR2D）—危險廢棄物及處置準備。
同時用作儲藏室2C（SR2C）的備用儲藏空間。
保險庫
該設施內有兩個高安防等級的生物隔離單元。分別位於一樓和二樓的內層（3 級安防）中心位置。這些房間是設施內安防級別最高的區域，主要用於存放極其特殊、極其危險或兩者兼備的樣本。
保險庫需要通過滑動式大門進入，打開這些門需要3 級安防許可。如果角色們已經黑進了節點3E並破解了ICE 鎖，他們就可以輕鬆地使用破解者（現在其中包含了相關的訪問數據）和一次計算機使用（黑客）檢定來進入對應的保險庫。
如果角色們無法突破保險庫的防禦ICE，他們就必須黑進大門的數據緩衝區，該緩衝區存儲着最近五次的訪問代碼及相關的視網膜數據。
1 號保險庫（V1）——1 號保險庫位於一樓，裏面存放着一些地球上致死率最高的病原體，包括一些目前尚無任何治癒方法的基因工程病毒。每個獨立容器都有專屬的安防措施，需要兩名3 級人員才能將其從架子上取下。
守祕人筆記
角色們沒有進入這個保險庫的必要，但守祕人仍需強調，提取大多數樣本容器至少需要十五分鐘，而他們根本沒有那麼多時間。
2 號保險庫（V2）——2號保險庫位於二樓，裏面存放着各種超自然樣本，其中許多至今未被識別或分類。其中一件爲表面光滑的金屬圓筒，上面標有：馬拉門特-031A。它被固定在單獨的架子上，架子外層是一扇由7.6 釐米厚的透明聚合物製成的旋轉門。在其下方，有一塊安防面板，需要3級門禁卡和一段字母數字組合的密碼才能開啓。進行計算機使用（黑客）
檢定後會發現，這是一段十二位密碼。
角色們必須決定他們是想快速、安全還是簡單（他們可以選兩個）地繞過安防系統。
快速、安全但困難。此選項就算對資深黑客來說也極具挑戰性。需要連續三次通過極限計算機使用（黑客）檢定才能成功，且沒有重置機會。任何一次失敗都會鎖定這一選項。[耗時：15 分鐘]

===== 第 103 頁 =====

安全、簡單但緩慢。這是三個選項中最慢的一個，但它只需要連續三次通過困難計算機使用（黑客）檢定，如果檢定失敗有一次重置機會。第二次失敗會鎖定這一選項。[耗時：25 分鐘]
快速、簡單但危險。許多人會把這一選項當做最後的手段，因爲失敗會觸發保險庫的淨化程序。
需要連續三次通過困難計算機使用（黑客）檢定，且沒有重置的機會。如果任何一次檢定失敗，保險庫就會被封鎖並釋放鎮靜劑，令所有人昏迷12 小時。
[耗時：10 分鐘]
守祕人筆記
如果角色們已獲取了呼吸設備，他們就可以用其來抵禦鎮靜劑，從而有可能繼續完成任務。
但他們需要使用基礎工具強行打開旋轉門。整個過程需要10 分鐘，再加上10 分鐘來打開外層保險庫大門逃脫。
如果角色們陷入昏迷，他們會在一架軍用直升機裏醒來，被五花大綁、堵着嘴，周圍是哈格雷夫全副武裝的安保小隊（見第105 頁的被俘！）。
一旦旋轉門被打開，容器的鋼製外殼就會向外傾斜，從而可以取出樣本（附件#10）。容器本身是一個圓筒，外層是銀灰色的工業級金屬框架，裏面是一個厚玻璃容器，設計用於容納其中那令人作嘔的生物樣本，並可能對其有限制作用。
容器裏是一團發炎的生肉塊，佈滿了膿包和潰瘍，肉塊表層的靜脈和筋腱在閃閃發亮的組織下清晰可見。最令人不安的是，在這團生物質的中心處有一隻酷似人類的眼睛向外凝視着，眼神警覺且似乎有所感知，而那些畸形的牙齒和部分面部特徵則暗示着某種褻瀆神明的意識存在。
仔細觀察會發現，在玻璃容器外的金屬框架上有兩排無法辨認的符文。進行一次困難神祕學檢定，角色可以推斷出這個儲存容器帶有某種額外的超自然封印效果。
會議室
在二樓的儲存設施旁邊有兩間會議室。與外層的會議室不同，這些會議室較小，環境無菌，配有不鏽鋼桌子、不帶軟墊的鋼製座椅，以及嵌入牆壁玻璃面板中的顯示屏。顯然，這些會議室的設計旨在將污染風險降至最低，並使消毒工作儘可能簡便。
貨運電梯
設施的內層區域沒有樓梯間，但有一部貨運電梯，用於將物資從地下室運送到各樓層。這些樓層包括1 樓儲藏區、2 樓儲藏區、3 樓和4 樓的安全實驗室以及5 樓的倉庫C。這部貨運電梯幾乎與人員電梯一模一樣，只是空間大了將近一倍，以便容納板條箱、盒子、供應車和托盤搬運車。
與人員電梯不同的是，貨運電梯需要3 級安防權限才能使用。只有插入3 級門禁卡並輸入正確的身份識別碼才能啓動。角色們可以使用破解者和困難計算機使用（黑客）檢定來繞過安防系統。
守祕人筆記
貨運電梯不會在3 樓、4 樓、5 樓和6 樓停靠。
洗手間
這些洗手間與1 級：外層的洗手間一樣，詳情見第
87 頁。
上部樓層（無法進入）
設施內還有角色們無法進入的其他樓層和房間，但因爲角色們可以查看安防攝像頭的畫面，所以此處仍給出描述。守祕人可根據需要添加一些合乎邏輯或有用的細節。
三樓和四樓
設施內大部分實驗室都集中在這兩層。若通過安防攝像頭查看這兩個樓層，可參考之前的相關描述。
五樓
服務器機房——這是一個光線昏暗的巨大房間，只能通過兩扇3 級生物識別安全門中的一扇進入。房間內的服務器被分組放置在加固玻璃結構的機櫃中。
一排排黑色的服務器機架上佈滿了光纖電纜、閃爍的LED 燈和加密硬件模塊，它們像心跳一樣正在脈動。地板是架空的防靜電面板，下面隱藏着錯綜複雜的電力管道和數據線。監控攝像頭監視着每一處動靜和溫度變化，哪怕是最細微的異常也會被捕捉到。

===== 第 104 頁 =====

倉庫C——這座倉庫巨大、空曠且異常安靜。
天花板上一排排的LED 燈板投射出一片慘白的光線，照亮了冰冷的混凝土地面。一排排高大的工業貨架上堆滿了密封的板條箱、罐子和加固的盒子——所有這些容器上都貼着神祕的字母數字代碼、危險標識以及偶爾用多種語言標註的警告。
其中有些是普通的金屬容器；有些則由奇怪的合金製成，要麼包裹着鉛或加固玻璃，要麼刻有封印符文。氣候控制系統使這裏的空氣常年保持乾燥、寒冷且高度淨化。動作感應攝像頭已準備就緒，隨時追蹤倉庫內的一切動靜，而搬運叉車則閒置在靠牆的充電站裏。
六樓
哈龍滅火劑儲存罐——哈龍滅火劑儲存室是一個受到高度限制、嚴格管控的3 級安防區域，位於設施的頂層。室內傳感器顯示空氣寒冷乾燥。一排排高大的啞光鋼製圓柱氣罐均勻地排列在房間內。每個氣罐上都噴塗着識別碼、危險警告以及哈龍氣體特有的圓內三角標誌。重型管道從罐體頂部蜿蜒伸向天花板，與設施的滅火系統相連。紅色的應急燈和壓力錶穩定地閃爍着，由設在防爆壁龕內的專用終端即時監控。醒目的紅色警示牌上寫着：惰性氣體——窒息危險噴放期間禁止入內服務器冷卻裝置——服務器冷卻室是一個狹窄的實用空間，裏面擺放着一排排高大的製冷機組、熱交換器和液冷循環泵，外面包裹着拉絲鋼。厚實的保溫管道在天花板上蜿蜒盤繞，管道內不斷循環着冷卻液，爲樓下的核心服務器集羣散熱降溫。
室內環境溫度保持在略高於冰點，泄壓閥偶爾會發出細小的嘶嘶聲，凝結出細微的水汽。牆面控制面板上的警示燈閃爍着琥珀色和綠色的光，數字溫控儀和流量監測儀則在不斷向中央控制系統報告數據。
房間的另一側存放着四個巨大的壓力罐，每個罐子都清楚地標明瞭不同的元素氣體以及相關的警示信息：氮氣、氧氣、氬氣和氦氣。
備用發電機——發電機房是一個寬敞的房間，天花板上裝有工業LED 燈具，其發出的強光在機器下方投射出鮮明的陰影。地面爲密封防滑環氧地坪，整體略微向中間傾斜，房間中央設有一條排水地溝，用於容納溢出的燃料或冷卻液。大型進氣口和排氣口以及管道風扇負責調節溫度和排風。
在混凝土減震墊上放置着兩臺大型柴油發電機。每臺發電機都和一輛小型卡車一般大小，發電機被安置在帶有金屬嵌板、檢修口和儀表盤的隔音罩內。從每個機組單元延伸出的黑色粗電纜蜿蜒進入頭頂的管道架，將它們與自動轉換開關和設施的電力基礎設備相連接。
旁邊的一個加厚鋼製儲油罐內裝着燃料。從油罐延伸出的紅條紋管道通向發電機；每臺發電機都配備了緊急關閉閥和泄漏傳感器。頭頂安裝了滅火系統、煙霧探測器和溫度傳感器。在顯眼位置張貼着醒目的警示標誌和安全標識牌。
房間左側的控制檯被抬高了，其中設有一個加固的工作站，配有觸控面板、手動超控開關和診斷顯示屏，負載水平、轉速、燃料狀態和維護警報都會顯示在屏幕上。旁邊還安裝了一部應急電話和對講機。
屋頂
設施的屋頂是一片平坦開闊的深色混凝土地面，四周環繞着低矮的女兒牆。整個屋頂主要被中央的直升機停機坪所佔據，東西兩側對稱分佈着兩個長方形的附屬結構。紅色的小型警戒燈、監控攝像頭和加固出入口散佈在女兒牆和附屬結構上。屋頂的各個角落和邊緣都安裝有信號燈和視覺標識，以供空中導航使用。

===== 第 105 頁 =====

屋頂中央的大型直升機停機坪位於一個凸起的方形平臺上，平臺地面上標有醒目的白色字母“H”和着陸圈。停機坪兩側設有寬闊的坡道，方便設備或人員進出。周邊安裝着嵌入式着陸燈，旁邊還有一個風筒在微風中飄動。停機坪四周設有低矮的安全護欄和嵌入式接地裝置。
西側附屬結構分爲兩部分。靠南的門上標註着安全入口A。門內是一個簡單的等候區和另一扇需要3 級安防許可才能開啓的門。穿過第二道門，是一個樓梯間和一部人員電梯。
西側附屬結構的北半部分標註爲飛機維修，裏面存放着應急設備、維修工具箱和供到訪飛機使用的檢查站。
東側附屬結構在大小和佈局上與西側相同，也被分爲兩部分：安全入口B 和飛機加油區。飛機加油區內有幾座大型嵌入式圓形油罐，用於直升機加油。該區域受到嚴格管控並保持嚴格通風，配備有滅火系統和限制進入措施。
屋頂的西北角有一座大型通風豎井，設施內各類系統的排風都彙集於此，包含排污通風、暖通空調以及發電機排氣。
地下層
該設施的地下層是一個安全的實用區域，專爲後勤物流、權限管控和重型作業而設計。區域整合了停車場、倉儲物流、貨物裝卸和高安防等級接入點。
3 級安防攝像頭和各類傳感器全面覆蓋了整片區域。
守祕人筆記
到目前爲止，角色們應該已經攻破了3 級安防，從而能夠打開本層所有的門，包括充電樁附近牆上的車鑰匙保管櫃。
停車場
停車場是這一層最大也是最核心的設施，這是一個寬敞的混凝土空間，用黃色油漆劃出了38 個停車位。地面上標有方向指示箭頭，層高較低，天花板上有裸露的管道、LED 燈帶和安防攝像頭。
在南牆的東側停着兩輛白色的寶馬i4，插在充電樁上。一輛電動垃圾清運卡車（沃爾沃FE 電動）
停在高安全性接收區前，地下倉庫B 附近停着兩輛無標識的白色電動廂式貨車（福特全順電動）。充電站附近的牆上有一個白色鎖箱，裏面裝着這些車的鑰匙。
在場地南端設有車輛閘門，連接着一條隧道——可能是通向地面的進出通道。隧道中央畫有白色虛線，標明雙向通行。目前停在這裏的任何一輛車都可以從車內打開安全閘門，但需要一張3 級安防權限卡，也可以使用破解者配合一次困難計算機使用（黑客）檢定來繞過門禁。全程大約需要5 分鐘。
高安全性接收區——在場地北邊，一個高安全性接收區夾在兩座大型倉庫之間。該區域嵌在牆內並被封閉了起來，從停車場進入需通過兩扇3 級安全門。裏面有一部貨運電梯和多個監控點。目前裏面是空的，但該區域很可能用於接收敏感、危險物資或高價值貨物。
地下倉庫A 和B——高安全性接收區的兩側是兩個未加裝飾的巨大空間，分別標註爲地下倉庫A（西）和地下倉庫B（東）。這些屬於工業倉儲區，每個倉庫裏的移動貨架上都堆滿了物資和設備。在靠近3 級安全門的南牆上，有四輛搬運叉車插在充電樁上。
東西側設施入口——地下層的東西兩側均設有3 級安防接入點，門後是樓梯間、電梯、維修室，還放有應急消防設備和應急危險品處理設備。
逃生！
角色們從83 號站點逃生可能有兩條途徑。第一條是原路返回，從他們進來的地方離開。如果維克多仍是非玩家角色，他正開着車在外面等着。他會繼續與角色們一起行動，但他的健康狀況顯然每況愈下。角色們可能會建議維克多不必繼續捲入，此事已與他的弟弟無關。[轉至第107 頁脫網]
第二條逃生途徑是乘坐貨運電梯前往停車場，偷一輛車，然後通過公路旁的隧道離開。不幸的是，選擇這種方法意味着角色們會與維克多失散，他會在當局到來之前逃離該地區，從此退出故事。[轉至第107 頁脫網]
被俘！
如果角色們被哈格雷夫和他的僱傭兵抓獲，他們會被注射鎮靜劑、捆綁起來，然後被帶上直升機。幾個小時後，他們會在飛行途中甦醒過來，周圍是表情嚴肅、全副武裝的僱傭兵，正惡狠狠地盯着他們。
[轉至第110 頁被綁架]

===== 第 106 頁 =====

（無可抽取文字 / 可能爲圖片頁）

===== 第 107 頁 =====

脫網
假設在火中取栗部分角色們沒有死亡，那麼《蠕蟲災變》的終章將會從阿伽門農離開83 號站點開始。
他們的撤離方式完全取決於血肉中的事件，主要分爲兩種可能。
第一種是角色們成功駕車逃脫，無論是開他們自己的車，還是偷來的車。在決定好下一步該怎麼做之前，他們很可能會找個地方躲起來，這一劇情走向在脫網部分中有詳細說明。第二種是他們被哈格雷夫抓獲。在這種情況下，他們會發現自己被綁在軍用直升機上，正朝北飛往弗吉尼亞州。這一劇情走向在被綁架部分中有詳細說明。
當然，也存在其他劇情走向，比如他們徒步逃進了周圍的樹林，但最終大都會歸入上述兩種情況之一——要麼設法找到交通工具，要麼被抓住。需謹記，哈格雷夫依舊擁有巨大的權力和影響力。他可以輕而易舉地動用當地執法部門，指控這些角色是境外恐怖分子，擅闖生物存儲設施並意圖盜取高傳染性樣本，這套說辭倒也與事實相去不遠。
重要的是角色們會帶着哈斯陶呂克的血肉抵達瘟疫大教堂。說到底，他們究竟是自願前往還是被迫前往其實無關緊要。
一旦角色們成功逃離83 號站點和哈格雷夫，他們會有兩個選擇。他們可以暫時低調行事，或者繼續移動，與83 號站點和哈格雷夫拉開距離。[轉至低調行事（下文）或繼續移動（第108 頁）。]
低調行事
他們剛決定找個地方重新集結並理清頭緒，就看到在高速公路旁不遠處有一塊破舊的招牌，寫着月光汽車旅館。
月光汽車旅館
他們到達旅館時，發現這裏果然和招牌一樣破敗，但仍在營業。旅館辦公室旁停着一輛皮卡，停車場裏再無其他車輛。旅館四周樹木繁茂，要不是路邊一棵樹上釘着塊小木牌，他們可能就直接開過了。
霓虹燈招牌上寫着：有空房，辦公室的燈亮着。
辦公室後面連着十間客房，還有一個被泥土填平的游泳池，上面長滿了葛藤和野花。
辦公室的門上掛着那種老式的商店鈴鐺，他們一進門鈴鐺就響了。坐在辦公桌後面的中年婦女正抽着煙，讀着斯蒂芬·金的小說《末日逼近》。鈴聲一響，她立刻笑容爽朗地開口：“嗨，各位！我能爲你們做點兒什麼？”菸頭在她的下嘴脣一上一下地跳動。

===== 第 108 頁 =====

房間每晚50 美元，她特意提醒他們，wifi（她發音爲“whiffy”）壞了，而且不能在一個插座上插太多東西。這裏沒有有線電視，但每個房間裏都有錄像機，如果他們感興趣的話，她那裏有免費的電影。她指了指左邊一個廉價的書架，上面有好幾排舊VHS 錄像帶，其中就有《血色公路》。
月光汽車旅館眼下還算安全，沒有無線網絡，也沒有攝像頭。就連手機信號也很弱，如果他們查看的話，可能只有1 到2 格。在休息和討論下一步計劃時，他們的一臺設備會響起提示音。查看後會發現是H3X 發來的消息。[轉至下文H3X 主動聯繫。]
繼續移動
他們決定繼續移動，一邊走一邊商討下一步對策。
討論氛圍可能會變得十分激烈。就在討論方案時，他們的一臺設備響起提示音。查看後會發現是H3X發來的消息。[轉至下文H3X 主動聯繫。]
H3X 主動聯繫設備屏幕再次顯示H3X 和一個IP 地址，這個地址指向另一個加密程度很高的網站，頁面頂部有一個計時器。這次顯示的是：距離安全故障還有14.4 分鍾。頁面底部有一個聊天框，上面寫着：H3X：阿伽門農，請回復。下方光標不斷閃爍，等待輸入。
如果他們選擇回覆，H3X 會輸入：很抱歉之前突然脫網，當時情況危急，我不得不轉移陣地。雖然早有準備，但還是花了點時間。目前安全了。你們那邊情況如何？
如果他們如實告知在此之前所發生的事情，H3X 會回覆：我的天！他們居然一直持有他的一塊肉？！無論如何絕對不要打開！我們必須儘快把它銷燬，而且這事絕不是隨便扔到火堆裏燒掉就行，必須在特定條件下火化纔行。我來想辦法安排一下。我得聯繫我在十字路口的一個朋友。稍等……
如果角色們詢問“十字路口”是什麼，H3X 只會重複：稍等。角色們可以進行一次智力檢定，看他們是否聽說過“十字路口”，鑑於他們天天泡在暗網上，很有可能聽說過這個組織。當安全倒計時顯示3.2 分鐘時，H3X 終於回覆：好吧，有好消息，也有壞消息。我聯繫了我的一個朋友。他是十字路口的私人快遞員，我們已經敲定了銷燬那塊肉的方案。壞消息是能搞定這件事的人在弗吉尼亞，意味着你們又要來一趟公路旅行。好消息是這名私人快遞員願意護送你們安全抵達那裏。我之前和他合作過，人很靠譜。而且他也有處理超自然事件的經驗，所以清楚自己在做什麼。他收費不低，但這次的費用我來承擔。
如果角色們向H3X 提問，儘管時間緊迫，他仍會回答他們的問題。以下是他們可能提出的一些問題以及他的回答：“十字路口”是什麼？
這是一個地下網絡，專門交易與神祕學相關的書籍、文物、材料之類的東西。最早起源於上世紀30 年代的墨西哥，後來藉助暗網不斷發展，如今已經遍布全球。所有的組織分支和私人快遞員都是獨立的，主要依靠圈內聲望和加密區塊鏈來確認身份。我認爲祕密投遞點也是其中一員。
這名私人快遞員是誰？
在他們這行，匿名至關重要，他的外號叫鐵皮人。
他知道你們需要保持脫網，會提前做好準備。
我們在哪裏與他會合？
如果角色們在月光汽車旅館，H3X 會回應：就待在那兒別動。他會去找你們的。他明早纔到，你們好好休息，養精蓄銳，一切交給我來安排。鐵皮人是個看起來四十多歲的硬漢，開着一輛老款灰色雪佛蘭越野。他到汽車旅館時會進辦公室假裝問路隨後離開。他會在離那兒半英里遠的地方等你們。只要照他說的做，他就能把你們安全送到弗吉尼亞，不會引來任何多餘的關注。[轉至第109 頁鐵皮人]
如果角色們還在移動，H3X 會回應：鐵皮人會在月光汽車旅館和你們碰頭。那是個靠近高速公路的破地方，他之前用過。到了那兒就租個房間待着別動。他明早就到，開着一輛老款灰色雪佛蘭越野。
計劃的是他會進辦公室假裝問路隨後離開。他會在半英里外等你們。他是個看起來四十多歲的硬漢。
只要照他說的做，他就能把你們安全送到弗吉尼亞，不會引來任何多餘的關注。[轉至第107 頁月光汽車旅館，隨後轉至第109 頁鐵皮人]

===== 第 109 頁 =====

鐵皮人
灰色的SUV 按時抵達，停在了辦公室門前。一位中年男子下車，徑直走進辦公室。大約一分鐘後，他返回車裏，閃了三下車燈。隨後他把車開出了停車場，朝左轉了。
正如約定的那樣，鐵皮人在半英里外的路邊等着他們。他來回踱步，拿着手機像是在打電話。當他們走近時，便能看出他只是在裝模作樣，他的手機仍貼在耳邊，開始跟他們說話。
“你們就裝作順路想搭車走過來就行。我會放下手機，跟你們聊幾句，再假裝不情願地讓你們上車。坐前排那位要是聽懂了，就撓撓頭。”想必其中一個角色會照做撓撓頭，鐵皮人也開始演戲。等所有人都上車後，他說道：“用不着自報家門。看樣子你們不擔心在我面前露臉，不過後備箱裏有墨鏡和帽子，想用自己拿。”鐵皮人幾乎立刻驅車出發，但他開得很慢，像是在找路牌。隨後他加快速度，朝高速公路駛去。
最後一排座椅後面放着一個標有“捐贈”字樣的紙箱，裏面裝着五副款式各異的太陽鏡和十幾頂帽子，包括棒球帽、針織冷帽和一條頭巾。車廂後部還有一箇舊木製行李箱，似乎用螺栓固定在地板上。箱蓋用一把結實的掛鎖鎖着。
“如果你們有電子設備，哪怕關機了，也請放進後面的行李箱裏。我知道你們都是行家，但我可不想冒險。Hex 說你們會理解的。”他會把鑰匙遞給角色門。木箱內部鋪了好幾層反光隔熱材料，還有一層金屬網，想必能起到法拉第籠的作用。箱內的空間足夠放下他們所有的裝備，還有富餘。行李箱內壁上有一個小型槍械保險箱，配有指紋生物識別掃描儀。
“我開車不放音樂，不過座位底下有幾本書，要是覺得無聊可以看看。”鐵皮人H3X 派來的私人快遞員是個看起來很硬朗的中年男子，大約四十五六歲，穿着一件深灰色夾克、一條破舊的牛仔褲和一雙結實的登山靴，戴着反光太陽鏡。舉止裏透着行伍氣質，他沉默寡言、做事有條不紊，而且從不慌張。他待人有禮，但始終保持職業疏離感。鐵皮人說話簡短、精準，從不提高嗓門。
要是有人拿《綠野仙蹤》裏的角色開他外號的玩笑，他會表示聽不懂，還聲稱對那部電影一無所知。他過去曾與祕密投遞點打過交道。
守祕人筆記
鐵皮人只是一名職業私人快遞員，對蠕蟲教團或哈斯陶呂克一無所知。在他眼裏，這僅僅是幫H3X 乾的又一單活兒而已。
鐵皮人的車
鐵皮人開着一輛啞光灰色的1999 年款雪佛蘭越野，沒有標牌，車窗是原廠的深色玻璃。這輛車的其他配置包括了走私夾層、電子干擾設備、用於對抗紅外線監控的隔熱層、快速換牌裝置、不依賴GPS的離網導航系統，以及經過改裝的後艙，裏面裝有可摺疊成儲物箱的長椅，儲物箱內有隱藏的氧氣管接口和驅狗聲波發生器。

===== 第 110 頁 =====

趕路
鐵皮人每隔幾小時就會在特意挑選的完全沒有科技設備的地方停車休息。加油站裏的加油泵還是上世紀70 年代的款式，不存在監控攝像頭，洗手間裏瀰漫着尿騷味和機油味。食物大多是夫妻店外賣攤的油膩漢堡和薯條，或者是小鎮便利店裏過期的雜牌薯片和用保鮮膜包着的溼乎乎的三明治。
河畔教堂
當角色們抵達H3X 提供的座標時，已是傍晚。鐵皮人駕車穿過兩扇破舊的鐵門。門楣上寫着：聖西普裏安河畔教堂。“醒醒，各位。咱們到了。”鐵皮人沿着坑坑窪窪、破敗不堪的車道蜿蜒穿過林間，最終駛入一座古老石砌教堂的停車場。聖西普里安河畔教堂坐落在一片岩石高地上，俯瞰着波托馬克河巖灰色的水面。
這座石砌教堂爲哥特復興風格，有一座高大的方形尖塔，外牆上還有高高的彩色玻璃窗。當他們走近時，可以看到教堂旁邊的墓園有新開挖的痕跡，但除此之外，墓園看起來荒廢已久且雜草叢生。透過窗戶和尖塔，能看到教堂內部閃爍着微弱的綠光，像是心跳的節奏。教堂外，可以望見波托馬克河，河對岸是一片茂密的森林，在升騰的霧氣中隱約可見（見第176 頁弗吉尼亞州利斯堡地圖）。
鐵皮人說道：“我要撤了。Hex 說這是座廢棄的老教堂，你們不會碰到什麼不速之客。”角色們剛一下車，鐵皮人便駕車消失在了夜色中，只留下一陣微風、潺潺的流水聲和一種幾不可聞的嗡嗡聲，像是變壓器的嗡鳴。還沒等他們有所行動，教堂的門就開了。一位頭髮蓬亂、身着長袍的牧師瘋狂地揮手，示意他們過去。他喊道：“這邊！把容器拿過來！儀式已經準備好了！”這位牧師眼窩深陷，雙眼佈滿血絲，面容憔悴，像是好幾天沒閤眼。如果有人問起他的狀況，他會說：“我沒事。等這一切都結束了，我再休息。”相信牧師如果角色們跟着這位古怪的牧師，他會把他們領進教堂前廳，隨即關上身後的門。等他把一個沉重的門閂插好，十幾個戴面具的人就會立刻從兩側一擁而上。蠕蟲邪教徒抓住了角色們，並搶走了那個裝有神聖血肉的罐子。
爲簡化流程，守祕人應直接敘述這一情節，如果角色們執意反抗，邪教徒們會嘗試將其制服。他們要麼會將角色們擊暈（見《守祕人規則書》第125
頁擊暈），要麼會用準備好的注射器給他們來一針鎮靜劑。即便角色們贏得了這場戰鬥，外面的門也是鎖着的，所以他們別無選擇，只能進入教堂內部。
不幸的是，那裏有邪教徒正拿着鋸短的霰彈槍等着他們。
不祥預感
如果角色們被牧師嚇到而拒絕進入教堂，或者乾脆逃跑，那麼會有十來個蠕蟲邪教徒從建築物四周冒出來。其中一些人拿着麻醉槍，開始逐個放倒衆人。
如果邪教徒們成功抓住了任意一名角色，就會用他們作爲人質要挾，迫使其他人投降。
守祕人筆記
僅需進行幸運檢定來決定他們是否被抓住或被麻醉飛鏢擊中，並以敘事方式推進劇情；畢竟，角色們註定是要被帶進教堂的。
被綁架
直升機
角色們昏昏沉沉、渾身難受，雙手被束線帶反綁在背後。哈格雷夫拿着裝有哈斯陶呂克血肉的容器，帶着近乎狂喜的虔誠凝視着它。他時不時微微頷首，彷彿它在跟他說話……事實的確如此。
玩家們應該清楚，角色們逃脫的可能性微乎其微，他們只能等待抵達最終目的地：瘟疫大教堂。
哈格雷夫和所有僱傭兵都不願意與角色們交談。如果角色們試圖掙脫束縛，就會被注射鎮靜劑，在餘下的行程中陷入昏迷。
抵達目的地時已是傍晚，直升機降落在一座古老石砌教堂附近的開闊空地上。教堂坐落在一片岩石高地上，俯瞰着波托馬克河巖灰色的水面。

===== 第 111 頁 =====

這座石砌教堂爲哥特復興風格，有一座高大的方形尖塔，外牆上還有高高的彩色玻璃窗。當他們走近時，可以看到教堂旁邊的墓園有新開挖的痕跡，但除此之外，墓園看起來荒廢已久且雜草叢生。透過窗戶和尖塔，能看到教堂內部閃爍着微弱的綠光，像是心跳的節奏。
角色們下了直升機會被一羣戴着瘟疫醫生面具的人帶走。進行一次聆聽檢定，他們能聽到其中一個戴面具的人在跟哈格雷夫說話。那人說道：“您的航班已經準備好了。所有的繁瑣流程都已跳過，您應該能在募捐活動開始之前到達。”無論角色們是否聽到了這些話，他們都會看到哈格雷夫點點頭，爬回直升機，關上了門。片刻之後，飛行員起飛，朝西南方向飛去，飛行高度僅略高於樹梢。
突然間，四周陷入一片寂靜，只剩下一陣微風、潺潺的流水聲和一種幾不可聞的嗡嗡聲，像是變壓器的嗡鳴。
瘟疫大教堂
美國弗吉尼亞州利斯堡[北緯39°08'45.2"西經77°31'41.7"]
如果角色們已被俘獲或以某種方式被制服，請閱讀以下描述。如果他們尚未被俘獲，守祕人可根據需要自行調整大教堂的描述（見第177 頁瘟疫大教堂地圖）。
你們醒了過來，仰望着一座古老石砌教堂的拱形天花板。你們正坐在一張飽經風霜的長椅上，長椅向後傾斜，靠着一堆灰泥和木頭碎片。你們的雙手被反綁在背後，軀幹被一根粗電纜綁在長椅上。
服務器的嗡鳴不絕於耳，電路下的某種活物散發着潮溼腐敗的氣息，惡臭瀰漫在教堂內的空氣中。原本雕刻着聖徒和天使的石拱門，如今卻纏繞着蛛網般的數據線，石面上覆着一層薄薄的黏液，泛着溼滑光澤。頂燈投射出破碎、燥熱的光線，照在一排排發黑的服務器集羣上，這些服務器集羣被半透明的橡膠簾遮蓋着，簾子表面淌着一層透明的黏液狀物質。

===== 第 112 頁 =====

在聖殿的中心，一幅巨大的全息影像凌駕於一切之上，那是一個不斷變化的怪物。它形似噬菌體，但又截然不同，其內部是蜿蜒的數據流靜脈，無數毛髮般的觸鬚沿着地面如菌絲般蔓延，連接着服務器。它螺旋狀的軀幹閃爍着光芒，蜘蛛般的腿腳微微抽搐，彷彿活物一般。投影閃爍着病態的綠光，投射出鋸齒狀陰影，在牆面上陰暗爬行，像是想要掙脫束縛。
它周圍的空氣在顫動，彷彿現實本身都受到了感染。在它身後，巨大的彩色玻璃窗被一團由電線和有機組織構成的恐怖曼陀羅所遮蔽，正隨着全息影像詭異的波動同步脈動。
在服務器之間，一衆侍從拖着腳步走動——他們身形枯槁，穿着沾滿油污的工作服和深色雨衣，臉上戴着怪異的瘟疫醫生面具。每個人面具的前端都伸出一根橡膠管，接入掛在身側的袋子，面具後部則連着一團糾結的電線，一直延伸到後腦勺。面具的目鏡透出一種病態的黃綠色光芒，鏡片咔嗒作響，以非人的精準度調整着焦距。一些人腐朽的雙手緊握着工具，手指不停抽搐，調整着儀表盤，並颳去服務器上如同次生皮膚一樣蔓延的菌斑。他們身上到處都纏繞着電線，就在你們的注視下，一名侍從將一根電纜插進了自己左太陽穴的接口。
昔日祭壇所在之處，如今放着一把電動輪椅，一個乾癟的身影坐在上面，背對着你們，模糊的臉龐朝向懸在頭頂的數字化身。身上裹着一塊破舊的膠質裹屍布，顏色與遮蓋服務器的簾子相同，其暗沉的輪廓在破爛的膜狀兜帽下隱約可見。
低沉的金屬吟唱聲在房間裏迴盪，這聲音並非出自人類之口，而是源自服務器本身——一種如蟲鳴般的咒語，似乎在低聲唸誦着他們的神之名諱：“哈斯陶呂克，哈斯陶呂克，哈斯陶呂克……”被俘獲的角色們雙手被束線帶牢牢反綁，一根粗壯的黑色電纜將他們固定在長椅靠背上。雖然並非完全無法掙脫，但難度極大，任何試圖逃跑的舉動都會立刻被看守發現。
如果有角色試圖強行掙脫束線帶，需要進行一次極限力量檢定，並且在此過程中會受到1 點傷害。
如果他們想悄無聲息地完成掙脫，還需要進行一次困難敏捷檢定，以控制好自己的動作，使這一行爲不被發現。
祕密揭曉
輪椅上的身影站起身來，掀開兜帽，露出了熟悉的從容笑臉和烏黑髮亮的頭髮，那張臉抬頭望着那令人恐懼的數字化身。是瑪雅！她身着一件貼身的淡色膜質長袍。當她緩緩低下頭時，角色們看到她深陷的雙眼散發出病態的淡黃色光芒。她直視被綁住的衆人說道：“一切都如應他的計劃。”侍從們低語複述最後一個詞“計劃”，聲音令人毛骨悚然。
瑪雅拿着《蠕蟲之祕密》。她漫不經心地翻動書頁，繼續說道：“多虧了這個（這個）。書裏的儀式能讓我們重新注入腐敗（腐敗），啓動實體化（實體化）。他將與你們（你們）帶來的血肉融合（融合），與那些信徒（信徒）的肉身融合，與你們（你們）融合。”侍從們的餘音在空中迴盪。
“你們將成爲神（神）的一部分。而我將成爲蒼蠅（蒼蠅）之王的使者，見證他腐化世間萬物（萬物）。我們將隨他重返星海，去尋找更多的世界（世界）。”瑪雅臉上狂熱的癡醉漸漸褪去，露出了更真誠的笑容，有那麼一瞬間，她似乎又變回了原來的自己。她蹲下身，語氣更隨意了些。“我的意思是，仔細想想，這還挺酷的，對吧？”這次侍從們沒有附和她的聲音。“你們既能成爲神的一部分，還能遨遊太空。有什麼好不期待的？”瑪雅站起身，乾笑了一聲。“當然，在你們享受這一切之前，得先忍受永無止境的瘋狂痛苦，求生不得，求死不能，直到與他合爲一體。不過嘛，世事本就如此。”H3X如果有人問起H3X，她會露出幾分歉意。“哦，對哦，H3X。抱歉，夥計們，他不會來救你們的。你們離開倫敦後不久，我們就找到了他。他的電腦技術和神祕知識都很厲害，我們不想殺掉這麼有價值的資產……所以如今他在爲哈斯陶呂克效力。”還沒等追問，一名侍從就從旁邊桌子上掀開了一隻玻璃圓筒上的橡膠膜。圓筒頂部連接着幾十束電纜，裏面成千上萬根頭髮絲粗細的電線連接着一顆浸泡在黃色液體中的人腦。細小的氣泡不斷從圓筒裏冒出來。

===== 第 113 頁 =====

如果有人露出驚訝的表情，她就會帶着居高臨下的神情看着他們說：“哎呀呀，寶貝們！你們真以爲他能救你們？真是天真得可愛。”這時另一個瑪雅又回來了。
儀式開始
瑪雅說話時，十幾名赤身裸體的信徒走進教堂，聚集在聖殿中央，那尊數字化身的下方。瑪雅褪去長袍，走下臺階加入他們。兩名蠕蟲邪教徒從地面拉起鐵鏈，開始朝相反的方向拖拽。兩塊厚重的膠合板分開，露出地板上一個直徑1.5 米的坑。坑底隱約傳來內臟緩慢蠕動的聲音和受詛咒者的哀號。
瑪雅把《蠕蟲之祕密》翻到到預定的一頁，開始唸誦讓你們頭皮發麻的咒語。另一名信徒向坑中撒下黃色粉末，與瑪雅唸誦的咒語相呼應。周遭的空氣開始像柏油路上的熱浪一樣泛起漣漪。信徒們紛紛跪倒，與瑪雅一起齊聲吟唱。他們瘋狂地抓撓自己的手臂，撕開皮肉，任由鮮血滴入屍坑。儀式已經開始，而你們似乎無力阻止這一切。
機械暗影降臨
吟唱聲持續不斷，一名侍從朝你走來。由於戴着面具很難認清，但她看起來像是一名骨瘦如柴的老婦人，身上爬滿了跳蚤、蝨子和其他寄生蟲。腐肉的惡臭直衝鼻腔，她掏出一根粗大的皮下注射器朝你扎來。你徒勞地掙扎着，只能任由她將某種東西注入了你的脖頸。
突然一道白光閃過，緊接着你已不再身處教堂，而是坐在一張復古高背椅上，面前是一張華麗的木制餐桌。你的同伴們也一個接一個地出現在桌旁。
房間極其簡樸，泛黃的灰泥牆，地面鋪着棕色地毯，看不到任何出口。光線從上方灑落，卻看不出光源。
一位留着白色長髮和濃密鬍鬚的老人站在不遠處。
他周身環繞着如計算機代碼一般的發光符號，符號懸浮在他皮膚上方几毫米處。他穿着簡單的灰色西裝外套、白色襯衫、牛仔褲和高幫帆布鞋。
老人笑容滿面地說：“很高興見到你們，阿伽門農。”他的口音以蘇格蘭腔爲主，還夾雜着一絲意大利腔調。“很抱歉我們只能以這種方式、在這般糟糕至極的處境下相見。我叫Hex。”Hex 搖搖頭，開始在餐桌主位來回踱步。“我知道我沒法說服你們這部分的我並不爲他效力，但在我看來，你們此刻幾乎別無選擇。我只求你們聽我說完，然後做你們認爲正確的事。”他在餐桌主位落座，面前憑空出現了一杯威士忌。他一飲而盡，隨後將酒杯扔進了身後那片白茫茫的虛空之中。每位角色面前都會出現他們選擇的飲品，如果他們喝了，那味道絕對完美。

===== 第 114 頁 =====

就在Hex 說話時，角色們聽到了遠處傳來的聲音：孩子們的笑聲和呼喚奶奶的聲音。那是埃莉諾過往人生的迴響。Hex 坐在椅子上長嘆了一口氣。
“我猜你們有很多問題，我會盡力爲你們解答。
這裏的時間有些古怪，因爲我們基本上是以思維的速度在交流。但他隨時都可能察覺到我們，所以我們不能耽擱太久。”此時，守祕人應允許角色們向Hex 提問。如果角色中有人提到哈斯陶呂克的名字，這片臨界空間會明顯變暗，H3X 身上的幾段發光代碼會破碎並消失。作爲回應，H3X 會用責備的眼神看着說話者，說道：“請儘量別在這裏提他的名字……在現實世界裏也一樣，免得惹麻煩。我覺得他會通過這個名字來追蹤所有提及他的人。他現在或許太忙了，但咱們最好別冒險。接下來咱們就以‘他’來代稱吧。”可能的問與答你給我們注射了什麼！？
“非常抱歉。你們需要植入傳輸器，我們才能像這樣見面。我知道你們想了解更多細節，但我們沒時間了。簡單來說，這是我在被抓時隨身攜帶的一種科技與魔法的獨特混合物，基本是安全的。”你是怎麼做到的？
“我被抓時，用了一個很久以前在西藏學到的小把戲。簡單講，我把自己一分爲二。我控制着可憐的埃莉諾的身體，而我的分身則按他的意願行事。”這是什麼地方？
“我創造了一個隔離節點，方便我們見面。可以把它想象成我們集體意識中的一個過渡空間。實在不行，可以把它看作是一種集體幻覺。不過，既然你們提到了，我現在也不太確定。這裏原本是想做成我的小屋的樣子，但現在仔細一看，倒有點像《後室》裏的場景。潛意識真是個奇妙的東西。”哈斯……或者更確切地說，他是誰？
“他是來自宇宙深處的瘟疫之神。古老。邪惡。一種從一個世界蔓延到另一個世界的腐化力量，感染生命，不斷壯大，直到他能返回虛空，尋找下一個世界。據我猜測，他在遙遠的過去降臨到了馬拉門特島。他曾以許多名諱被崇拜，包括羅馬人所稱的“莫爾布斯”。
這些生物被稱爲舊日支配者，它們並不存在於我們所感知的宇宙之中。它們以碎片、化身或分身的形式出現，賦予追隨者力量，並讓他們瞥見未來可能發生的種種，古人稱之爲預言。在幽影小隊到達之前，早就有人在馬拉門特島舉行了儀式，催生出了如今那裏一切。時也命也。眼下很難說清。
他雖學識淵博、力量強大，但並非無懈可擊。”你爲什麼稱其爲‘他’？
“人類從擁有認知能力起，就習慣將無法理解的事物擬人化。歷史上大多數崇拜者都將其視爲男性神祇，所以我只是沿襲了這一傳統。不過話說回來，考慮到他由無數微小的部分組成，稱其爲‘他們’或許更準確。但歸根結底，這些都不重要。而且我認爲，他會藉由傳播疾病的物種現身，並驅使它們執行其邪惡的旨意。比如蒼蠅、蟑螂、老鼠……不過這只是我的猜想。”你爲什麼要幫助我們？這麼做對你有什麼好處？
“我幫你們是因爲這是正確之事。他可能會毀滅人類和地球上的所有生命。生物圈將遭受不可逆轉的破壞。鑑於我的……狀況……我知道自己無法在浩劫之後生存，但這並不意味着人類就該坐以待斃。”我們怎樣才能阻止他？
“我知道眼下形勢嚴峻，但仍有辦法阻止他實體化。
這些服務器雖然融合了魔法和電子技術，但它們運行時依舊會產生巨大的熱量。你們來的時候注意到霧了嗎？那是因爲蠕蟲教團從波托馬克河抽水來給服務器降溫，再把熱水排回去。冷熱兩股水一交匯，啪，就起霧了。
你們得在他還在服務器裏的時候把冷卻系統關掉。他把自己的本質分散到了全球各地，建立起蠕蟲邪教。但過去幾個小時裏，他一直在把自己的一切都收攏到這兒。首要任務就是摧毀服務器。
你們偷來的他那塊血肉依舊危險，但如果那就是他僅剩的倚仗，他就得從頭再來。所以這是次要目標。服務器一關停，你們就把那塊血肉燒了。地窖裏儲存着大量汽油，是給後面的備用發電機用的，所以如果有機會，你們就把所有東西統統都燒了。”我們怎麼關掉冷卻系統？
“有幾種辦法，但都很棘手。如果你們直接切斷這裏的電源，備用發電機就會啓動，所以你們得同時把兩個都解決。如果你們能把地窖裏的汽油倒出來點着，就能把發電機和外部電源線都燒掉，還能讓服務器進一步升溫。一石二鳥。缺點是，火勢爆發會非常迅猛。在建築爆炸前逃出去的可能性不大。

===== 第 115 頁 =====

另一個選擇是入侵系統。你們可以從系統裏切斷他的網絡連接，關閉冷卻系統，關閉發電機，並超頻服務器，讓它們更快過熱。你們腦中的芯片能讓你們接入他們的局域網。每個人都有授權訪問權限，但大概率只能使用一次。就像你們在83 號站點遇到的ICE 一樣，系統由超自然生物防護，如果你們動靜太大，他可能會親自現身，而你們所有人都還沒準備好面對他。這就是風險所在。他會拼死抵抗，因此可能需要你們全員上陣，而且你們逃出去的概率比第一個選擇還要低。
最後一個選擇……好吧……已經啓動了。不到30 分鐘後，這件事就完全不受我們控制了。”H3X 頭頂上方的空中出現了一個計時器。上面顯示29:55:12，正在快速倒計時。守祕人應該啓動一個30 分鐘的計時器。模組再次切換回即時狀態。
植入物會確保無論他們是在入侵系統還是在現實世界中行動，視野右下角都會一直顯示一個虛擬倒計時，直至歸零。
“我入侵了機構的系統，並下令在大約29 分鍾後對這個地點發動空襲。美國空軍將投放一枚GBU-43/B 型高威力空爆炸彈，這是美軍武器庫中威力最強的非核武器。這是一種空爆燃燒彈，能把方圓一英里內的一切化爲灰燼，就像馬拉門特島一樣。這次他們來不及阻止實體化，也可能來不及阻止他到達水邊。所以這只是最後的殺手鐧。我可以在最後一刻取消空襲，但前提是你們必須成功。”“哦，還有，我在機構的檔案裏翻找時，找到了這個。”H3X 在空中調出一塊虛擬顯示屏給他們看。顯示屏上是無聲的監控錄像，顯示着一處高安全等級的小型監禁區。畫面在多個攝像頭之間切換：伊諾克、科瑞娜、谷賢、彼得、馬可和艾米麗。他們個個形同稻草人，衣衫襤褸，眼窩深陷，皮膚蒼白，頭髮蓬亂；男人們都留着濃密雜亂的鬍鬚。歲月顯然沒有善待他們。
科瑞娜突然跪倒在地，似乎在大聲呼喊並舉起雙臂，苦苦哀求，但聽不到她的聲音。其他人站起身來，走到鐵柵欄邊，顯然十分擔心同伴，就在這時，他們突然都彎下了腰，痛苦不堪。他們雙手雙膝着地，劇烈地咳嗽，乾嘔不止。緊接着，毫無徵兆地，一團團黑色的小點（大概是蒼蠅）從他們嘴裏飛出，朝科瑞娜飛去，鑽進了她張開的嘴裏。她的身體被某種看不見的力量托起，懸浮離地30 釐米，雙臂大張，就像是被釘在十字架上。
當最後一隻蒼蠅飛進她的嘴裏，科瑞娜瞬間化作一團蒼蠅，湧向通風口。片刻之後，她的牢房空了，其他人則一動不動地躺在地上。視頻至此結束。
H3X 站起身，對衆人說道：“這段視頻來自一份安全更新附件，是阿拉斯加雅庫塔特郊外一處小型設施發出的。雅庫塔特是太平洋沿岸雅庫塔特灣邊上的一個小鎮。如果你們能活着出去，我想你們或許會想知道這件事。如果不能，我也把它發給了欠我一兩個人情的人。祝你們好運。”阿伽門農重獲自由當角色們回到自己的身體中時，他們看到埃莉諾正把用過的注射器塞進口袋。她沒有絲毫停頓，繞到衆人身後，割斷了他們身上的束縛。完成了最後的任務，她走到附近的一根柱子後面，拿出一把剪刀，深深地刺進了自己的耳朵。她無聲地癱倒在地。
入侵被腐化的服務器
如果角色們想要通過黑客手段來關閉冷卻系統，他們的視野中會出現一個虛擬小窗口。窗口頂部有一行文字：意念確認“是”以進入蠕蟲服務器。
任何在心中確認“是”的人會突然發現自己身邊站着一個只有自己能看到的數字化身。旁邊有一扇門。
門後是由服務器創建的虛擬世界，黑客可以進行探索。如果有多名角色決定入侵服務器，在這個空間裏他們可以看到彼此並進行互動，這也意味着他們可以相互合作。

===== 第 116 頁 =====

如果黑客們從83 號站點的莎爾那裏獲得了隔離病毒，且隨身攜帶着U 盤，他們會在視野角落看到一個額外的光標，顯示：SAL.34810。該光標現在正閃爍着紅光，但只要他們穿過虛擬門，光標就會變爲綠色。
穿過那扇門。穿過那扇門是一場超現實體驗，他們周圍的房間會驟然消失，隨即發現自己置身於一個由無數條走廊和門相互連通的迷宮之中，無數扇門向四面八方延伸。這裏看不到天花板，牆壁似乎無限向上延伸。他們能感覺到地板有輕微的弧度，這座迷宮像是位於一顆巨大球體的內部。
每扇門上都閃爍着縱橫交錯的數據流，形似某種複雜織物的編織圖案。門上沒有門把手，取而代之的是一個洞，洞裏有個類似把手的東西，如果轉動它，黑客就能連接到對應節點。
如果有人擁有閃爍的SAL.34810 按鈕，並在它變綠時按下，他們的虛擬化身中就會迸發出一道閃光。隨即數道光束會向四面八方迸發而出，綠色按鈕隨即消失。
守祕人筆記
SAL.34810 病毒一旦激活，就會燒燬所有外部互聯網連接，並破壞所有相關軟件，從而有效地將哈斯陶呂克與外界隔絕開來。如今，他的意識僅存在於這些被腐化的服務器，以及瘟疫大教堂內一衆僕從的腦海中。
黑客流砍殺
如果角色們採納H3X 的建議，通過入侵服務器來關閉冷卻系統，他們必須首先找到正確的節點（門），突破多層代碼，然後關閉冷卻系統。
第一步——找到正確的節點需要進行一次計算機使用（黑客）檢定。成功意味着他們能輕鬆找到節點，並有10 輪時間來突破，而失敗則意味着找到節點需要更多時間，只剩下5 輪來突破節點。
第二步——找到節點後，黑客必須在不觸發任何反制措施或引起哈斯陶呂克注意的情況下突破八層代碼。這意味着他們必須在累積4 次失敗或時間耗盡（見第一步）之前成功進行8 次計算機使用（黑客）檢定。如果失敗或時間耗盡，直接進入最壞的情況。
每次檢定的結果決定了他們的進展速度，具體如下表所示：大失敗——角色對被腐化的代碼靈光一現，這讓他們體驗到一陣令人毛骨悚然的存在主義恐懼，觸發一次理智檢定（1/1D4）。累積2次失敗。
失敗——代碼看似雜亂無章，但他們始終隱隱有一種感覺，即在這些亂碼中隱藏着更深層次的知識。累積1 次失敗。
常規成功——他們能夠理解代碼的基礎結構，並開始拆解其防禦。累積1 次成功。
困難成功——他們洞察到代碼更深層次的精妙之處，察覺到更多複雜的重疊模式。累積2次成功。
極限成功——他們發現了一系列算法方程，這使得其他方程更容易理解。累積3 次成功。
大成功——不管是因爲近期的入侵經歷還是與H3X 的聯繫所帶來的啓發，總之他們以全新的視角解析代碼，並對系統有了深刻的全新理解。累積4 次成功，並在下次計算機使用（黑客）檢定時獲得一顆獎勵骰（如果適用）。
第三步——入侵節點後，只需按下“關閉”按鈕即可關閉冷卻系統。然而，如果角色們想要隱藏冷卻系統已被關閉的事實，並且/或者提高其重啓的難度，則需要進行一次困難計算機使用（黑客）檢定。檢定失敗會驚動侍從，對方會立即展開搜尋並消滅罪魁禍首。
如果一切順利，黑客可以簡單地直接從系統和網絡中斷開連接。然而，如果他們好奇手賤並開始四處查看，幾乎必然會遭遇哈斯陶呂克殘片（見下文最壞的情況）。
最壞的情況
如果黑客們以某種方式驚動了哈斯陶呂克，他們就會立刻遭到哈斯陶呂克殘片的攻擊——這是哈斯陶呂克的一個惡意分身，既是一種防禦手段，也是他的化身之一。在黑客眼中，它就像一個模糊的黑球，覆蓋着蠕動的眼柄和鋸齒狀的蜘蛛腿。它的存在充斥整個虛擬迷宮，像在蛛網的脈絡中一樣在服務器代碼間疾馳穿梭。暗黑色的數據流如血液般在其體內湧動，其身形不斷震顫。當它發起攻擊時，會發射出像黑曜石一樣的碎片，碎片中蘊含着純粹且具有腐蝕性的惡意。

===== 第 117 頁 =====

哈斯陶呂克殘片
與哈斯陶呂克殘片戰鬥
這些擁有感知能力的哈斯陶呂克化身只會在被腐化的虛擬服務器大廳中出現。在這種狀況下戰鬥考驗的是思維而非肉體。
黑客的攻擊值由智力決定，他們造成的傷害量取決於選擇消耗的魔法值，消耗值必須在攻擊前決定。每消耗1 點魔法值造成1D6 點傷害。他們的防禦值等於他們的意志值，受到的傷害會從他們的理智值中扣除。
在戰鬥中，黑客可以採取兩種行動：戰鬥或逃跑。如果選擇戰鬥，他們需要進行攻擊檢定並結算傷害。如果選擇逃跑並決定離開服務器，他們必須進行一次困難意志檢定，無論他們是否檢定成功，哈斯陶呂克殘片都會對其發動一次無法防禦的攻擊。
與現實中的戰鬥不同，在敵人攻擊時沒有反擊這一選項。他們必須進行防禦檢定。之後在下一輪他們可以選擇攻擊或逃跑。
哈斯陶呂克殘片意志65
智力50
生命值15攻擊：50%（25/10），傷害1D10 理智值防禦：65%（32/13）
一旦被觸發，殘片會以驚人的速度攻擊最近的入侵者，伸出細長的黑色尖刺刺入入侵者的化身，將他們的心智撕成碎片。
如果他們陷入瘋狂發作，必須進行一次意志檢定，否則將會立即被腐化，成爲哈斯陶呂克的一部分。
過熱
如果黑客們成功關閉了冷卻系統，侍從們會立刻搶修，但時間已然所剩無幾。跳轉至電影式結局（第123 頁），並選擇最合理的結局。
與此同時，除瑪雅之外的所有蠕蟲邪教徒都如同身處烈火之中般尖叫起來。他們紛紛跳進屍坑，不顧一切地想要趕在時限內完成儀式。
瑪雅絕望地望着天花板，開始以非人的力量撕扯自己的皮肉（見第122 頁瑪雅：最終形態）。
付之一炬
通往地窖的樓梯不在明面上，但當他們環顧四周時，會看到左邊的門上浮現出藍色的虛擬文字。上面寫着：地窖走這邊——H3X。
此刻，瑪雅和蠕蟲教團的核心成員們正忙於儀式，但侍從們已接到指令，決不能讓角色們逃脫。
大門離他們只有約3 米遠，他們應該能在一輪內到達。爲了避免被發現，每位角色都必須進行一次幸運檢定。如果檢定成功，就無需再進行其他檢定，但如果失敗，就必須再進行一次困難潛行檢定。
一旦侍從們注意到角色們試圖逃跑，他們會以驚人的速度發起攻擊。瑪雅明確指示要活捉阿伽門農成員，所以侍從們會按照制服、麻醉、擊暈這個順序嘗試抓住角色們（按此順序）。然而，如果儀式或者哈斯陶呂克的存在受到威脅，他們就會痛下殺手。更多詳情見第122 頁侍從。
一旦角色們進入北前廳，他們大約有10 到15
分鐘的窗口期，在此期間蠕蟲邪教徒或侍從們不會察覺他們失蹤。他們一眼就能看到房間遠端通往地窖的樓梯。
在地窖（見第120 頁）裏，他們能找到發電機、水泵和將近200 加侖的燃料。火燒教堂乍一看似乎是個簡單的任務，但他們必須先解決掉守在角落裏手持大錘的三名侍從（見第122 頁）。
如果角色們成功點燃教堂並及時逃離地窖，H3X 就會兌現承諾召回轟炸機。結局分爲兩種：角色全員殞命，或是親眼看着瘟疫大教堂被付之一炬。
進行一次困難偵查檢定，讓他們注意到一個形似昆蟲的黑影從屋頂躍入附近的樹林，伴隨着令人作嘔的尖叫聲衝入烏雲密佈的夜空。跳轉至威脅解除
（第125 頁）。

===== 第 118 頁 =====

教堂地點A.瘟疫祭壇
殘破的祭壇上堆滿了厚厚一團橡膠狀的電纜，還擺放着特斯拉線圈、微波發射器、全息投影儀以及散發出褻瀆魔力的暗淡石英碎片，這些魔力扭曲了周圍的空氣。祭壇之上，哈斯陶呂克的化身正緩緩凝聚，收攏自身意識，準備重塑肉身。一羣蒼蠅在後殿盤旋，密密麻麻遮住了後牆的彩繪玻璃。碎石瓦礫間，蠕蟲不停扭動，甲蟲四處亂竄。
此刻，哈斯陶呂克心神分散且十分脆弱，他的大部分意識都集中在大教堂被腐化的主機內重塑形體。如果角色們對他的計劃構成任何明顯的威脅，整座老教堂會開始震顫，哈斯陶呂克的數字化身會將全部注意力轉向他們。一旦出現這種情況，所有侍從都會被驚動並前來對付角色們（見第122 頁侍從）。
B.瑪雅儘管祭壇上的那玩意兒仍自稱瑪雅，但已幾乎找不到原來人類的影子。這位蠕蟲教團的大祭司如今成爲了哈斯陶呂克的意識載體。他通過她的雙眼視物，經由她的雙耳聆聽，佔用她的聲音說話。不過瑪婭的一縷殘魂並未徹底消散，若有人能觸動這絲本心，或許能產生變數。
這並不是說還有機會拯救瑪雅。此事已迴天乏術。但角色們或許能喚醒她殘存的本心，這或許能讓她分神，從而獲得些許優勢。具體如何嘗試由玩家決定，但應包含一次說服檢定。如果角色們試圖虛張聲勢地威脅對方，可以進行一次話術檢定，甚至憑藉智力檢定，通過回憶瑪雅生活中的某些細節來打動她。無論採取何種策略，他們都必須取得極限成功才能從嘗試中獲得優勢，具體獲得何種優勢應由守祕人根據情況決定。
C.阿伽門農角色們被綁在從這座廢棄教堂的廢墟中搶救出來的老式教堂長椅上。從這個位置，阿伽門農可以很清楚地觀察到實體化的情況。長椅的木頭很結實，綁住角色的繩結也十分牢固。
理想情況下，角色們應該一直被綁着直到H3X聯繫他們，但如果他們試圖在那之前掙脫，可以進行一次極限敏捷檢定或極限力量檢定，不過兩者各有缺點。
依靠敏捷掙脫需要更多的時間，而且有可能引起不必要的注意。如果他們成功鬆開一隻手，角色必須進行一次困難妙手檢定或困難潛行檢定，以避免被發現。失敗意味着會有兩名侍從過來重新捆緊束縛，必要時還會給他們注射鎮靜劑。

===== 第 119 頁 =====

依靠力量掙脫意味着要用力拉扯束縛，這將會非常痛苦，而且很可能會造成傷害。掙脫失敗會損失1 點生命值，而成功則會損失1D3 點生命值。檢定獲得大成功則意味着角色能夠毫髮無傷地掙脫束縛。
D.阿奇·布萊爾（H3X）
一張矮桌上放着一個玻璃圓筒，筒身兩端有暗紅色的金屬封蓋，材質看起來有點像銅，其表面刻着奇怪的符號。從容器頂部伸出一束粗電纜，直接連接到後方的服務器。圓筒內裝着一種緩緩旋轉流動的黃色液體，液體中央漂浮着一顆人類大腦，脊髓像一條令人厭惡的尾巴一樣盤繞在下面。細小近乎透明的絲狀網絡將大腦與室內的硬件設備連接起來。
這張矮桌看起來只會出現在70 年代的客廳裏，像是路邊撿來的舊貨，上面還貼着“免費”標籤。
E.被腐化的服務器
阿伽門農的成員們對當前主流的服務器技術十分熟悉，但蠕蟲教團的這些服務器卻與他們之前見過的截然不同。這些服務器的大小和形狀符合現代服務器架構，但相似之處卻僅此而已。這些設備被一層厚厚的橡膠或乳膠膜覆蓋着，下面的細節看不清楚。LED 燈此起彼伏地閃爍着，旁邊一臺設備溼漉漉的膜下面似乎有一隻眼球在瘋狂地來回轉動，發出幾不可聞的“咕嘰、咕嘰”聲。

===== 第 120 頁 =====

在機器後部懸掛着鼓脹的囊袋，裏面有像人體器官一樣令人作嘔的部件，通過透明的臍帶狀粗大餵食管與每個設備上附着的膀胱相連。囊袋內的胎兒狀陰影會強制角色們進行殘酷的理智檢定（1D4/1D8），除非角色們通過困難意志檢定，否則根本無法再靠近查看。
連在服務器底部的幾組軟管中傳來一陣沉悶的呼呼聲，像是某種冷卻系統在運轉。這些軟管在房間中央彙集，穿過地板上一個直徑1 米的洞向下延伸。洞口下方隱約傳來某種機械運轉的聲音。
F.屍坑凡是完整看過幽影小隊錄像的人都會發現，馬拉門特島禮拜堂下面的屍坑與現在被蠕蟲邪教徒圍守的這個坑有着驚人的相似之處。
除非角色們刻意不去看坑裏，否則他們應該進行一次偵查檢定。如果檢定失敗，他們會在看到令人不安的東西之前及時移開視線，但如果他們探頭張望，就會目睹以下景象：在頭頂那恐怖化身的照耀下，坑裏的血肉混合物不斷翻湧，發出咕嚕咕嚕的聲音，彷彿被一只無形之手攪動着。痛苦的人臉或抓撓的手時不時浮出這噁心的漿液表面，但很快又被拖入深處。
目睹這一恐怖景象會觸發一次理智檢定（1/1D6），如果檢定失敗，還需要進行一次體質檢定以避免嘔吐。
G. 北前廳祭壇左側的門通往教堂西側的北前廳。沿外牆擺放着一條木長凳，正對着一排老舊的鐵質衣帽鉤，其中一個衣帽鉤上還掛着一件破舊的羊毛大衣。
外側大門被用一塊結實的木板橫向釘死，沒有工具便無法拆卸，不過可以用大錘將其砸開。
房間北端有一道石砌的螺旋樓梯，向下通往一個小型地窖。地窖下方傳來一陣嗡嗡聲，還夾雜着汽油發動機排出的廢氣味道。
H.南前廳教堂西南角是昔日作爲主入口的南前廳。堅固的外門上了鎖，但內側的兩扇對開門卻微微敞開。其中一扇門的鉸鏈斷了，而另一扇門哪怕只動幾釐米也會發出嘎吱嘎吱的響聲。南牆邊擺着一條長凳，正對着北牆上兩排鐵質衣帽鉤。
I.南法衣室後側的法衣室目前空無一物，只有一些從主廳搬出來的破舊長椅，可能是爲了給侍從們騰出空間。
J.北法衣室這裏曾是一間舒適的小屋，但經年累月的風雨早已磨滅了往日暖意。一旁立着一個破舊的空衣櫃，角落裏擠着一張破爛的小沙發。北側的壁龕裏堆滿了爛椅子和一張小桌子。這裏也有一道和北前廳樣式類似的螺旋樓梯，通往地窖。從這裏能聽到馬達運轉的嗡嗡聲，還有類似老式蒸汽機發出的噪音。
地窖地點
地窖的面積比教堂本身的佔地面積小得多。可通過教堂內部兩道螺旋樓梯進入，建築東側還有一道通往室外的地窖門。
整間地窖裏有九臺發電機在運轉，充斥着發動機廢氣，令人難以呼吸（見發電機）。一臺老舊的大型鍋爐漆黑冰冷，看樣子至少幾十年沒用過了。
在地窖的東半部分，四臺工業水泵馬力全開，轟鳴運轉，它們從波托馬克河抽水，通過無數根水管輸送至服務器，對其冷卻降溫，之後再將熱水抽回河中。
在東牆的東南角附近，通向室外的門被兩根粗大的輸水管撐開了，這兩根管道正是河水進出的通路。
侍從。有三名手持大錘的侍從（見第122 頁）
潛伏在暗處。除非角色們試圖破壞設備，否則他們不會行動。
K.燃料箱這個老舊的鋼製油箱看起來曾用於儲存燃油，如今被改造成了汽油儲罐（最大容量300 加侖）。從油箱延伸出幾條輸油管，沿着房間邊緣佈設，最終連接到北牆處的九臺發電機上。

===== 第 121 頁 =====

守祕人筆記
油箱裏大約有200 加侖汽油。如果角色們決定縱火，他們可以割斷一根輸油管或打開油箱上的閥門。當然，真正的難點在於如何在不被侍從殺死或葬身火海的情況下縱火。
一旦侍從被制服，角色們可能會推斷出，最穩妥的縱火方式是從室外投擲引火物，不過此舉依舊存在風險。火燒起來之後，地窖會發生爆炸，伴隨一次強烈的衝擊波，200 加侖汽油會被全部引爆。任何身處地窖外門附近的人都必須進行一次敏捷檢定，否則會受到2D6 點爆炸傷害，同時身上起火。
爆炸會衝破主殿的地板，摧毀數字化身以及配套的生成設備。整座教堂瞬間陷入火海，服務器很快就會被烈焰吞沒。室內人員將無一倖免，這意味着如果角色們順着樓梯往上逃，幾乎無法逃離這場大火。慷慨的守祕人可以讓他們進行一次幸運檢定以到達南前廳，若玩家主動想到辦法，也可以進行一次力量檢定，從彩繪玻璃窗跳出去。
L.發電機沿着北牆排列着九臺大型備用發電機，目前都在運行。噪音震耳欲聾，廢氣只能通過外門排出。如果在地窖停留超過一分鐘，就需要進行體質檢定，否則就會開始頭痛和眩暈。停留滿兩分鐘，頭痛進一步加劇，角色進行所有行動時都要承受一顆懲罰骰。
在地窖停留滿三分鐘，角色每三輪就需要進行一次體質檢定，否則會陷入昏迷。如果他們走到門口呼吸新鮮空氣，累計時長將重新計算。
守祕人筆記
發電機上的開關面板均已上鎖，這意味着不能直接撥動開關來關閉它們。必須撬開掛鎖才能操作控制面板，當然也可以選擇直接破壞發電機。即使只有兩臺發電機正常工作，服務器也能繼續運行，給樓上教堂供電的電纜外都包有鋼管防護。
M.冷卻泵這四臺工業水泵都在滿負荷運轉，將數百加侖的冷水輸送到樓上的服務器進行降溫。它們採用的是老式設計，但結構簡單，不太可能出現故障。
連接到河裏的軟管是由消防水帶改裝的，質地堅韌，很難切斷。在泵運行時，軟管內部的水壓極大，使其變得像石頭一樣堅硬，幾乎無法移動。

===== 第 122 頁 =====

侍從
侍從的主要職責是維護瘟疫大教堂內被腐化的服務器。一切正常時，他們會監測設備溫度、液位以及系統內的各種神祕組件。這也意味着他們需要應對可能對系統構成威脅的情況。如果角色們做出哪怕只是稍微有點危及服務器的行爲，原本處於蟄伏狀態的侍從就會轉變爲暴力且精準的行動狀態。
在自主模式下，侍從會根據威脅程度採取相應行動。例如，如果有人靠近服務器，其中一名侍從會上前將其物理性控制住。如果一名侍從不足以應對，第二名侍從就會介入協助，依此類推，直至威脅被消除。
相比之下，倘若瑪雅或哈斯陶呂克察覺到威脅，他們更有可能動用所有侍從一同出擊，以確保重塑肉身的過程不受干擾。無論哪種情況，侍從履行職責時都冷酷且高效，利用遠超常人的力量和無視疼痛的能力來發揮優勢。如果闖入者十分棘手，侍從會試圖用一把大錘將其雙腿廢掉。
侍從
機械殭屍力量85
體質40 體型55 敏捷85
生命值：9 傷害加值：1D4 體格：1 移動：9攻擊每輪攻擊次數：1
格鬥（鬥毆）50%（25/10）；傷害1D3+1D4
大錘50%（25/10）；傷害1D8+2+1D4閃避42%感知：聆聽45%，偵查65%制服（戰技）：在接到指令前，侍從會抓住並控制威脅。由於他們力氣極大且能無視疼痛，所以在這方面非常能幹。當試圖制服闖入者時，所有成功的格鬥（鬥毆）攻擊都會造成1 點生命值傷害，並將受害者制服。掙脫需要進行力量對抗檢定，受害者需要承受一顆懲罰骰。
讓你跑：一旦受害者被制服，侍從就會用錘子砸傷其腳踝。如果受害者昏迷，該行動自動生效，造成6 點生命值傷害（雙腳各3 點），使其無法行走。如果受害者保持清醒，他們可以進行一次與攻擊者的力量對抗檢定加以掙脫，或者進行一次閃避檢定以避免受到傷害。
護甲：無瑪雅：最終形態如果瑪雅察覺到異動，她會撕開裝着血肉的罐子頂蓋，動作如同扯碎鋁箔一般輕鬆，然後把手伸進那團跳動的血肉中。那團血肉迅速纏繞上她的手臂，鑽進她的耳朵、鼻子和嘴巴。她仰頭無聲尖叫，背部以一種驚悚的弧度弓起，讓角色們感到一陣噁心。
她手臂上的皮膚突然爆開，冒出流膿的膿包，蛆蟲不斷從中湧出，她隨之跪倒在地。
異變後的瑪雅抬起頭，審視着衆人。她的眼窩被一顆顆凸起的黑色複眼填滿，嘴巴鬆弛地大張着。
突然，她的臉一下子裂開，露出一顆長滿尖刺的昆蟲腦袋。她的長袍被撐破，一大堆昆蟲的腿和翅膀從她體內鑽出，讓她看起來就像是一隻巨大的跳蚤。
她抓起那本書，縱身躍向屋頂橫樑。目睹此景會觸發一次理智檢定（1D6/1D8）。

===== 第 123 頁 =====

電影式結局
角色們必須迅速行動，才能阻止這隻曾經是瑪雅的怪物。異變瑪雅只會容忍角色們兩個戰鬥輪，之後它會向屋頂吐出一股黏液，幾秒鐘內就把屋頂腐蝕出了一個大洞。它順着房梁飛快地朝開口爬去，這時從北方傳來了大型噴氣式戰鬥機的發動機轟鳴聲。倒計時器閃着紅光，這表明距離美軍空軍將這座教堂及周邊半英里範圍徹底夷爲平地，僅剩五分鍾。如果可能的話，是時候想辦法撤離了。此前一直按兵不動的其餘8 名侍從此刻也如同瘋了一般衝向角色們，誓死守護他們的神明。
下文提供了幾種可能的結局，但也許多種結局都適用，因此守祕人應根據具體情節進行靈活調整。
如果無法消除威脅……
如果角色們未能阻止哈斯陶呂克重塑肉身，角色們的倒計時器會變紅——按照H3X 的請求，美軍空軍將在五分鐘後轟炸這座老教堂。
眼前的場景，與馬拉門特島最後的慘狀詭異地重合，你們驚恐地看着六條漆黑的、像昆蟲一樣的腿從屍坑中伸出。一個由感染的血肉組成的巨大病毒噬菌體掙扎着爬了出來。它身高近15 米，不過比馬拉門特島上的那個要小。異變瑪雅跳到怪物身上，沿着其側面飛快爬行。
兩架噴氣式戰鬥機呼嘯着從上空掠過。這只怪物反應過來，狂亂地衝破了大教堂的牆壁和穹頂。當另一架戰鬥機從更高處飛過時，教堂的北半部分轟然坍塌，化爲一片瓦礫。察覺到威脅後，哈斯陶呂克開始向波托馬克河蹣跚行進，異變瑪雅則騰空而起，發出尖銳的嗡嗡聲，朝着西北方向飛逃而去。
炸彈轟然引爆，巨大的噬菌體連同你們所有人一起，檣櫓灰飛煙滅。
角色們全員陣亡，哈斯陶呂克的化身再次被摧毀，但他的一縷殘餘被異變瑪雅帶着逃走了，後者在爆炸前已經飛出了足夠遠。
又或者，如果守祕人想要一個更加黑暗的結局，也可以設定哈斯陶呂克在爆炸前抵達了河邊，將他的感染散播到了河中。第二天，華盛頓特區近半數市民都請了病假。
壯烈犧牲
如果角色們覺得時間所剩無幾，或者在剩餘侍從們爲了給異變瑪雅爭取逃跑時間不斷攻擊他們時感到絕望，他們可以選擇犧牲自己來拯救世界。如果他們選擇這條道路，請閱讀或即興發揮以下內容：成羣的侍從在教堂裏將你們團團圍住，異變瑪雅從房樑上俯視着你們，酸性唾液滴落在地板上；夜色勾勒出她畸形可怖的輪廓。她背上的膜質昆蟲翅膀突然動了起來，化作一片模糊的光影，伴隨着刺耳的尖嘯聲響徹四周。異變瑪雅盤旋了一會兒，確信你們必死無疑，便順着屋頂的破洞飛了出去。片刻之後，天地陷入死寂，接着一股氣流猛地倒灌，負壓幾乎將空氣從肺中抽乾。你們的視野逐漸收縮，最後看到的是一片刺眼的閃光，腦海中的倒計時數字也隨之徹底消失。
·
守祕人筆記
此結局假定角色們在高威力空爆炸彈爆炸時仍在教堂內。
透心兒涼
情勢危急之下，角色們可能會選擇逃往河邊。儘管他們無法完全避開爆炸範圍，但河水能提供一定的保護。而且湍急的水流會幫助他們遠離危險地帶。
如果他們選擇這麼幹，請閱讀或即興發揮以下內容：倒計時僅剩一分半鐘，逼近的噴氣式發動機聲音越來越大。你們沿着長滿青草的斜坡衝向波托馬克河那片岩灰色的水面。還有三十秒。你們從岩石上縱身躍入冰冷的河水中，片刻後浮出水面，大口喘息。
·你們立刻被衝往東南方向，隨着河流向東轉彎，教堂很快就消失在了視野中。一道耀眼的閃光勾勒出了河岸兩旁的樹木輪廓，還映照出了那可怕的生物，你們在看到它的一瞬間感到一絲安慰，緊接着是一聲震耳欲聾的巨響，灼熱的氣浪伴隨着衝擊波席捲了整片區域。
所有角色都需要進行幸運檢定。檢定成功意味着他們及時潛入水中，從而避開了爆炸最嚴重的衝擊，僅受到1D4 點衝擊波傷害。他們的耳膜破裂，雙耳流血，但至少撿了條命回來。

===== 第 124 頁 =====

如果他們未能通過幸運檢定，意味着沒能及時潛入水中。他們將受到3D4 點爆炸傷害，傷害類型包括鈍器傷、燒傷和/或飛濺碎片造成的傷口。如果他們陷入昏迷，應再進行一次幸運檢定，判定是否溺水。同伴若在約一分鐘內成功通過急救檢定，便可將其救起。
當倖存者覺得安全時，就可以輕鬆游到岸邊。
此時，守祕人可以決定他們是被當局帶走，還是憑借黑客技能脫身並逃離該國，或者找個地方躲藏一段時間。如果他們被捕並被拘留審訊，他們可以使用“逃出生天”卡片，直接安然獲釋。
如果他們被機構抓走，就會接受審訊，並被給予兩個選擇：要麼被永久關押在北極圈以北的某個地方，要麼接受招募加入該組織，並獲得非常豐厚的薪酬。選擇後者還有一個額外的好處，就是能讓角色接着在《蠕蟲災變》的後續模組中登場。
油門踩到底
如果角色們有車輛可用，他們可以嘗試駕車逃跑：倒計時僅剩兩分鐘，逼近的噴氣式發動機聲音越來越大。你們衝向車輛，慌亂地擠了進去。
司機擰動鑰匙，引擎轟鳴着發動起來。油門踩到底，你們沿着車道全速疾馳而下，經過墓地，穿過鐵門，在路上向右打了個急轉彎，再次猛踩油門。
一道耀眼的閃光勾勒出了道路兩旁的樹木輪廓，還映照出了那可怕的生物。它徘徊了片刻，緊接着是一聲震耳欲聾的巨響，灼熱的氣浪伴隨着衝擊波席捲了整片區域。
車輛被衝擊波衝撞，司機需要進行一次汽車駕駛檢定。檢定成功的話，他們就能安全地將車輛停下來。如果他們下車查看情況，所有角色都會發現車身上大片漆面和塑料裝飾都已融化，還有一隻輪胎爆了。

===== 第 125 頁 =====

如果未能通過汽車駕駛檢定，駕駛員將失去對車輛的控制，車輛會衝出左路肩駛入緩衝區，並連續翻滾兩圈。所有角色都會因撞擊和翻滾而受到2D4 點傷害。車輛徹底報廢。
此時，守祕人可以決定他們是被當局帶走，還是憑藉黑客技能脫身並逃離該國，或者找個地方躲藏一段時間。如果他們被捕並被拘留審訊，他們可以使用“逃出生天”卡片，直接安然獲釋。
如果他們被機構抓走，就會接受審訊，並被給予兩個選擇：要麼被永久關押在北極圈以北的某個地方，要麼接受招募加入該組織，並獲得非常豐厚的薪酬。選擇後者還有一個額外的好處，就是能讓角色接着在《蠕蟲災變》的後續模組中登場。
威脅解除
對於角色們而言，最理想的結局是阻止哈斯陶呂克重塑肉身，並消滅蠕蟲邪教的核心成員。如果守祕人打算接着帶《蠕蟲災變》的續作，那麼瑪雅的命運最好保持未知狀態，但這並非硬性要求。
該結局假定高威力空爆炸彈未被投擲，教堂燃起大火。角色們站在戶外潮溼的草地上，背後是巖灰色的波托馬克河，能聽到遠處的警笛聲逐漸靠近。
如果不想接受盤問，他們有充足的時間離開，但如果角色被拘留，他們可以使用祕密投遞點的“逃出生天”卡片來輕鬆解決問題。
其他結局
玩家的行動往往會讓劇情走向超出預設。守祕人應根據對蠕蟲教團、哈斯陶呂克和機構等各方動機的理解進行即興發揮。
無論是被當局逮捕，還是被機構抓走並被帶到某個荒郊野外的安全屋接受審訊，祕密投遞點的“逃出生天”卡片都能夠輕鬆化解角色們遇到的絕大多數麻煩。
延續戰役。如果阿伽門農組織的成員能在這篇模組中倖存下來，守祕人可以此作爲開端，銜接更多現代背景的模組，比如SimonYee 的《調研小組》（出自《恐懼的小尖針》）和KenRoss 的《苦痛三聖母》。此外，這些角色也可以轉入到《綠色三角洲》戰役中，他們的技能與該規則的風格高度契合。

===== 第 126 頁 =====

（無可抽取文字 / 可能爲圖片頁）

===== 第 127 頁 =====

獎勵
·如果角色倖存下來，自動恢復1D4 點理智值和2D10 點幸運值。
·如果角色幫忙阻止了哈斯陶呂克重塑肉身，但高威力空爆炸彈最終引爆，恢復1D10 點理智值。
·如果角色幫忙阻止了哈斯陶呂克重塑肉身，且高威力空爆炸彈未被引爆，恢復2D6 點理智值。
·如果角色幫忙阻止了異變瑪雅帶着《蠕蟲之祕密》逃離，恢復1D4 點理智值。
·如果角色幫忙摧毀了《蠕蟲之祕密》以阻止異變瑪雅將其帶走，恢復1D3 點理智值。
·如果角色被哈斯陶呂克以任何方式腐化，扣除1D4 點理智值，即便這種腐化已被清除。
餘波
視線回到利物浦，康納·迪爾穆德正在觀看有關弗吉尼亞州一場嚴重燃油爆炸的新聞。在另一臺顯示器上，播放着監控攝像頭畫面，畫面裏是一排標有“幽影小隊：阿拉斯加設施”的牢房。康納抽了一口雪茄，隨着事態發展點着頭。他的手機響了，他心不在焉地拿起手機，看了一眼屏幕，接起電話。“啥事兒？”他聽了片刻，隨後伸手拿起遙控器按了一下。中央屏幕上正在播放CNN 新聞直播，畫面中是一位高大英俊的年長男子，身着天藍色西裝，站在擺滿麥克風的講臺上召開新聞發佈會。屏幕下方的滾動字幕顯示：突發新聞：永恆之光教會的菲利克斯·布魯牧師宣佈參選加利福尼亞州州長布魯牧師年近七旬，身材高大修長，膚色健康且曬得黝黑，一頭金髮已然泛白，髮型頗具70 年代風格。他笑容滿面，露出一口白牙，淡藍色的眼睛卻像冰一樣冷。他舉起雙手示意人羣安靜，開口講話時帶着電視福音佈道者或二手車推銷員那種駕輕就熟的從容。
“今天，承蒙上帝的恩典，我在此宣佈參選加利福尼亞州州長。”
·他的話被震耳欲聾的歡呼聲淹沒。他笑容可掬，抬手示意人羣安靜下來。
“我們美麗的國家被共和黨和民主黨的政治荼毒已久。他們濫用體制爲自己謀利，對普通工人的困境和掙扎漠不關心。我打算改變這一現狀。我從上帝那得到了啓示。拯救善良勤勞的美國人民的生命和生計是我的使命。”他的語氣篤定無比，刻意強調關鍵詞，力求句句直擊人心。鏡頭拉遠，只見站在他左邊的是內森·哈格雷夫，而右邊站着的竟然是幽影小隊的科瑞娜·特倫奇！她正微笑着和人羣一同鼓掌。
鏡頭掃過舞臺，很明顯，布魯牧師召集的所有工作人員和嘉賓都佩戴着蠕蟲教團徽章。
當鏡頭給到他臉部特寫時，一隻肥碩的黑蒼蠅落在了他的臉頰上。他沒有任何反應。
康納拿起手機撥了一個號碼。
“埃爾克，你好。我是迪爾穆德。你母親怎麼樣？很好，那就好。是這樣，我有個忙想請你幫一下，所以……嗯……你知道，老康納有債必償，現在有人得逃出生天。”
